Cappella Gednanesis - oficjalna strona internetowa Wydarzenia O Cappelli Zespół Wokalny Instrumentalny Współpraca Artyści Dyrygenci Multimedia Dyskografia Muzyka Galeria Kontakt Wydarzenia O Cappelli Zespół wokalny Zespół instrumentalny Artyści Dyrygenci Dyskografia Muzyka Galeria Kontakt div uk-dropdown="mode: click"> <ul class="uk-nav uk-dropdown-nav"> <li><a href="#events" uk-scroll="offset: 120">Wydarzenia</a></li> <li><a href="#about" uk-scroll="offset: 120">O Cappelli</a></li> <li><a href="#team-p1" uk-scroll="offset: 120">Zespół instrumentalny</a></li> <li><a href="#team-p2" uk-scroll="offset: 120">Zespół wokalny</a></li> <li><a href="#artists" uk-scroll="offset: 120">Artyści</a></li> <li><a href="#conductors" uk-scroll="offset: 120">Dyrygenci</a></li> <li><a href="#discography" uk-scroll="offset: 120">Dyskografia</a></li> <li><a href="#music" uk-scroll="offset: 120">Muzyka</a></li> <li><a href="#gallery" uk-scroll="offset: 120">Galeria</a></li> <li><a href="#contact" uk-scroll="offset: 120">Kontakt</a></li> </ul> </div Wydarzenia Wydarzenia w aktualizacji. Ta strona internetowa nie korzysta z plików cookies poza tymi, używanymi przez serwis hostingowy naszej witryny internetowej w celu zapewnienia wysokiej jakości dostępu do naszej strony internetowej na poziomie technicznym i sieciowym, jak również w zakresie dostępu do serwerów. Te pliki cookies nie mają żadnego związku z treścią witryny ani zachowaniem użytkownika na naszej stronie internetowej. Nazwy w.w. plików cookies: mediaplan oraz mediaplanBAK. Partner główny O Cappelli Historia Działalność Unikatowość span style="box-shadow: inset 0 -15px 0 #efe7e366;" Cappella Gedanensis to zespół wokalno - instrumentalny kultywujący wielowiekową tradycję i rozsławiający Gdańsk na całym świecie. /span Powołany do życia w 1981 roku zespół Cappella Gedanensis – wówczas jako Zespół Muzyki Dawnej Cappella Gedanensis – to rozpoznawalna nie tylko na Pomorzu  i w całej Polsce, ale także na świecie wizytówka grodu nad Motławą, jak i naszej ojczyzny. Po wielu latach niebytu Kapela Rajców Miejskich, która pierwotnie powstała ok. 1560 roku, czyli w czasach świetności Rzeczypospolitej, a przestała istnieć w 1750 roku – ponownie zaistniała dzięki prof. Alinie Kowalskiej - Pińczak. Zespół Muzyki Dawnej Cappella Gedanensis początkowo przyjął kierunek działania oparty na opracowywaniu dzieł muzyki gdańskiej, działalności koncertowej i nagraniowej. Muzykolodzy Akademii Muzycznej oraz muzycy Cappelli Gedanensis podjęli się zadania opracowywania na podstawie manuskryptów dzieł kompozytorów gdańskich tworzących na przełomie XVII – XVIII wieku. Świadomość przebogatej spuścizny muzyki barokowej Gdańska, podówczas najbogatszego materialnie miasta w Polsce, postawiła przed rozpoczynającą działalność Cappellą Gedanensis niełatwe zadanie. Lata pracy muzyków udowodniły, że wiekowa marka gdańskiego zespołu została nie tylko przywrócona współczesności poprzez odkrycie na nowo arcydzieł sprzed wieków, ale i umocniona przez nowe projekty. Czytaj dalej... W dorobku repertuarowym Cappelli Gedanensis znalazły się zatem dzieła takich mistrzów gdańskich jak: Franciscus de Rivulo, Paul Siefert, Kaspar Förster, Crato Büthner, Christoph Werner, Nicolaus Zangius, Johann Valentin Meder, Theophil Andresa Volckmar, Maximilian Dietrich Freislich, Johann Balthazar Christian Freislich. Pierwszy z wymienionych muzyków, Franciscus de Rivulo,  to zarazem pierwszy kapelmistrz Kapeli Rajców Miejskich. Zespół podjął się także trudu przybliżania swoim słuchaczom wielkich arcydzieł oratoryjno-kantatowych baroku europejskiego. Warto przy tym wspomnieć o utworach takich kompozytorów jak: Georg Friedrich Händel, Jan Sebastian Bach, Antonio Vivaldi, Giovanni Battista Pergolesi, Wolfgang Amadeus Mozart, Franz Schubert czy Joseph Haydn. Następnie – w 1992 roku – zespół otrzymał status instytucji kultury Miasta Gdańska, jako kontynuatora tradycji Kapeli Rajców Miejskich. Ciekawostką jest,  że Kapela Rajców Miejskich miała w swojej historii aż 16. kapelmistrzów,  różnych narodowości, jednakże samych mężczyzn. Swoistym zatem signum temporis nowych narodzin zespołu jest fakt, że kolejnym – 17. kapelmistrzem, została założycielka zespołu prof. Alina Kowalska-Pińczak - pierwsza kobieta na tym stanowisku. Powołanie instytucji kultury umożliwiło znaczne poszerzenie zakresu prowadzonej działalności zespołu Cappella Gedanensis. Natomiast zmiany w ustawie o organizowaniu i prowadzeniu działalności kulturalnej z 2012 roku, skutkowały wprowadzeniem skróconej nazwy zespołu. Został usunięty pierwszy człon jego nazwy – Zespół Muzyki Dawnej, co pozwoliło  na podkreślenie zmieniającego się kierunku działania. Instytucja wzbogaciła się  o nowe projekty prezentujące szerokie spectrum programowe na najwyższym poziomie wykonawczym. O poziomie artystycznym zespołu Cappella Gedanensis świadczą dziesiątki wydanych płyt, w tym dwie płyty, które uzyskały status platynowych, tj. Cztery Pory Roku Antonio Vivaldiego i Kolędy Nowy Rok u Ojca Świętego Jana Pawła II,  a także płyta z nagraniem Stabat Mater Luigi Boccheriniego (z udziałem Agnieszki Tomaszewskiej), która to płyta była nominowana do Nagrody Fryderyk w 2008 roku. Niekwestionowane osiągnięcia to również udział w licznych festiwalach międzynarodowych, m. in. Festiwal Radiowy WDR w Herne, Schwabisch Gműnd (Spalt, Niemcy), Wratislavia Cantans, Festiwal Muzyki Dawnej (Bruksela), Festiwal Muzyki Barokowej (Niemcy, Litwa, Polska), Royal Music Festiwal (Sztokholm), Festiwal Chóralny (Brema), czy Festiwal Muzyki Sakralnej w Abu-Gosh w Izraelu, gdzie zespół nie tylko porwał publiczność, podczas wykonania Glorii Antonio Vivaldiego, ale także sama interpretacja została uznana za wzorcową. Występy Cappelli Gedanensis na festiwalach, koncertach, czy przy okazji innych prestiżowych wydarzeń, w wielu państwach Europy i świata, m. in.  w tak dalekich, jak Chiny czy USA, to nie tylko okazja do zaprezentowania baroku gdańskiego, ale przede wszystkim prezentacja i rozsławianie naszej ojczyzny.  Zespół bowiem, przypominając muzykę gdańską, promuje jednocześnie miasto,  które w swojej 1000-letniej już historii, przez ponad 700 lat, związane było z Polską. Miasto, które na zawsze kojarzyć się będzie z dramatem wojny, nadzieją „Solidarności”, a także radością odzyskanej w Europie i na świecie wolności. Nic dziwnego, że najważniejsze wydarzenia nie mogą się obyć bez Cappelli Gedanensis. Wśród nich wspomnieć należy m. in. pobyt w Gdańsku Księcia Karola – następcy tronu brytyjskiego, Margaret Thatcher, Vaclava Clausa, czy Güntera Grassa. Poza granicami Polski Cappella Gedanensis koncertowała m. in. podczas spotkania Lecha Wałęsy z Królową Małgorzatą II w Kopenhadze, występowała także przed Królem Szwecji Karolem Gustawem XVI. Wśród znamienitych osób, przed którymi występowała Cappella Gedanensis – miejsce osobne i wyjątkowe – zajmuje papież Polak, św. Jan Paweł II. Cappella Gedanensis kilkakrotnie zapewniła oprawę muzyczną spotkaniom i mszom św. podczas pielgrzymek papieża Jana Pawła II do ojczyzny. Zespół miał także zaszczyt dwukrotnego koncertowania w czasie uroczystości w bazylice św. Piotra w Rzymie, po raz pierwszy w 1997 roku na 1000-lecie chrztu Gdańska i następnie w 1999 roku podczas uroczystości ogłoszenia św. Brygidy Szwedzkiej patronką Europy. Jednocześnie zauważyć należy, iż nie tylko sama działalność artystyczna zespołu Cappella Gedanensis odwołuje się do jego historycznego poprzednika Kapeli Rajców Miejskich, ale również – chcąc podkreślić ten związek – na swoje logo zespół pozyskał charakterystyczny, stylizowany na dawny znak – utworzony w 1990 roku, z pierwszych liter nazwy „CG”, przez gdańskiego artystę malarza Konrada Byczkowskiego. span style="box-shadow: inset 0 -15px 0 #efe7e366;" Cappella Gedanensis realizuje też misję odkrywania młodych talentów, a także ich promocji. W 2004 roku Cappella Gedanensis wspólnie z Radą Miasta Gdańska zapoczątkowuje cykl koncertów Muzyka w Nowym Ratuszu. /span Podstawowym celem zespołu jest służenie mieszkańcom Gdańska, w szeroko rozumianym znaczeniu tego słowa, tj. chociażby poprzez uświetnianie wszelkich uroczystości świeckich i religijnych, działalność edukacyjną, rozrywkową, jak również rozsławianie naszego miasta, jego historii i kultury w całym kraju i poza jego granicami. Cappella Gedanensis wielokrotnie koncertowała w najważniejszych polskich centrach muzycznych m. in. w Filharmonii Narodowej w Warszawie, w Krakowie, Wrocławiu, Toruniu, Poznaniu, Włocławku, na zamku w Łańcucie i wielu innych,  a także w mniejszych ośrodkach. Zespół realizuje także szereg projektów nastawionych na współpracę międzynarodową, realizując, np. projekty z Reinhardem Goebelem (Musica Antiqua Köln), Kwintetem Filharmoników Berlińskich, Triem Sigiswalda Kuijkena,  czy z Zespołem Capilla Flamenca. Wśród ostatnich gości Cappelli Gedanensis i miasta Gdańska wymienić można m. in.: wybitnego skrzypka Nigela Kennedy'ego, kontratenora i dyrygenta Paula Esswooda, najsłynniejszego skrzypka barokowego świata Giuliano Carmignola, dyrygenta Miquela Ortegę, który specjalnie na 30-lecie istnienia zespołu dokończył jedno z dzieł swojego życia, utwór „Stabat Mater”, Mirela Iancovici, światowej sławy wiolonczelistę, katalońskiego dyrygenta Alfonsa Reverté Casasa, pianistę Konstantego Wileńskiego, wiolonczelistkę Jo Quail, Anatolija Kogana, zwanego „złotym fletem Izraela”, czy jednego z najlepszych barytonów na świecie Rosjanina Jurija Lapteva. Wcześniej byli też inni światowej sławy, znakomici artyści, jak chociażby sopranistka Gail Gilmore, pianista Takashi Yamamoto czy skrzypek Vadim Brodski. Międzynarodowa współpraca nie pozwala oczywiście zapomnieć o muzykach polskich, odnoszących ogromne sukcesy za granicą. Wystarczy wspomnieć światowej klasy skrzypków Wandę Wiłkomirską  i Konstantego Andrzeja Kulkę, wiolonczelistę Romana Jabłońskiego, organistę Romana Peruckiego, flecistę Łukasza Długosza czy sopranistkę Bożenę Harasimowicz. Cappella Gedanensis realizuje też misję odkrywania młodych talentów,  a także ich promocji. To nie tylko pokolenie wybitnie utalentowanych dzieci muzyków zespołu, zwłaszcza znanego już na świecie młodego perkusisty Igora Faleckiego,  z którym została nagrana płyta „Classic!”, ale również osób niezwiązanych  z Cappellą Gedanensis. Do owych genialnych dzieci należy bez wątpienia Wiktor Sommer, który w wieku ośmiu lat zagrał z zespołem Cappella Gedanensis koncert fortepianowy. Cappella Gedanensis prowadzi również szeroką działalność charytatywną  i edukacyjną, organizując chociażby cykliczne spotkania muzyczne, np. „Poranki muzyczne” dla dzieci i młodzieży szkolnej czy koncerty adresowane do seniorów. Nie sposób też nie wspomnieć o działaniach zespołu zmierzających  do przypomnienia i popularyzacji zapomnianych, a i zaginionych dzieł polskich kompozytorów, jak np. XIX-wiecznego skrzypka Karola Lipińskiego, który w epoce, gdy Polski nie było na mapach, uchodził za lepszego od samego Niccolo Paganiniego. Podkreślić wreszcie należy, że osobnym nurtem działalności jest współpraca  z przedstawicielami szeroko rozumianej muzyki rozrywkowej (pop, rock, jazz),  by wymienić chociażby Zbigniewa Wodeckiego, Alicję Majewską, Włodzimierza Korcza, Macieja Markiewicza, Mieczysława Szcześniaka, Ireneusza Wojtczaka. Wreszcie – obok działalności koncertowej i nagraniowej – zespół zrealizował także, wspólnie z Teatrem Ekspresji Wojciecha Misiury, widowisko poetycko – muzyczne „Kantata na uroczysty dzień urodzin Króla Polski Augusta III” Johanna Balthasara Christiana Freislicha, spektakle „Katharsis”, „Solidarni z historią  i tradycją” i „Znaki czasu” w reżyserii Wiesława Janasza, a także wykonał koncertową wersję opery „Orfeo ed Euridice” Christopha Willibalda Glucka i „Die Bestandige Argenia” Johanna Valentina Medera. span style="box-shadow: inset 0 -15px 0 #efe7e366;" Cappella Gedanensis w sposób trwały wpisała się w świadomość lokalną, tworząc wizerunek Gdańska, jako miasta wielokulturowego, o bogatych tradycjach muzycznych. /span Prezentując rozpiętość repertuarową Cappelli Gedanensis, od klasyki  po szeroko rozumianą muzykę rozrywkową, jak chociażby boogie-woogie, jazz  i ragtime’s – zespół odpowiada na zapotrzebowanie odbiorców, oczekujących wykonywania nieustannie nowych i różnorodnych programów koncertowych. Zauważyć przy tym należy, iż trudno znaleźć w Polsce zespoły odpowiadające obecnemu profilowi Cappelli Gedanensis, która posiada zespół wokalno-instrumentalny, co umożliwia wykonywanie większości dzieł muzyki klasycznej. Skład zespołu nawiązuje tym właśnie do pierwotnego wzoru, jakim była XVI-wieczna Kapela Rady Miasta, co stanowi ogromny atut. Cappella Gedanensis posiada również kopie instrumentów dawnych,  na których prezentuje dzieła mistrzów minionych epok, występując w historycznych wnętrzach i współgrających z nimi kostiumach. Wszystko to tworzy niepowtarzalną atmosferę, oddając ducha tamtych czasów. Szczególnego podkreślenia wymaga fakt, iż tym, co obecnie różni Cappellę Gedanensis od innych zespołów, w tym także barokowych, jest dwu – a nawet wielokierunkowość działalności, która nadaje unikatowy charakter tej instytucji. Marek Więcławek - Dyrektor Związany z zespołem Cappella Gedanensis od początku jego istnienia – i do chwili obecnej – jako wokalista tenor. Od 1992 r., tj. od czasu powołania instytucji kultury Miasta Gdańska, do 31.08.2015 r. pełnił funkcję zastępcy dyrektora Cappella Gedanensis. Od 01.09.2015 r. zajmuje stanowisko dyrektora Cappella Gedanensis, na które został powołany przez Prezydenta Miasta Gdańska, po wygraniu konkursu. Zespoł wokalny Adam Okrój Bas Adam Kupper Tenor Anna Asmus sopran Anna Bienias Sopran Edyta Łuczkowska – Swat Alt Grzegorz Zięba Tenor Hanna Kwiatkowska Sopran Irena Surmacz-Śnieżko Sopran Joanna Sperska Sopran Klaudia Trzasko Sopran Małgorzata Lubińska–Falc Sopran Marek Więcławek DYREKTOR, Tenor Mateusz Kołos Tenor Mirosław Małecki Sopran Piotr Macalak Bas Piotr Wierzchnicki Bas Sylwia Falecka Alt Tamara Hejka–Grom Alt Zespoł instrumentalny div class="uk-grid-small uk-child-width-1-6@s uk-flex-center uk-text-center" uk-scrollspy="cls: uk-animation-fade; delay: 200;" uk-grid Alicja Lach-Owsiany Wiolonczela Angelina Jagodzińska Skrzypce Damian Wdziękoński INSPEKTOR ZESPOŁU, Kontrabas Elżbieta Boguszewska Obój Hanna Brzozowska Flet Katarzyna Kowacz KONCERTMISTRZ, Skrzypce Katarzyna Rogalska Skrzypce Magdalena Szczypińska Skrzypce Małgorzata Gryka Altówka Mirosław Brzozowski Trąbka Paweł Hulisz Trąbka Piotr Swat Skrzypcess Tomasz Mrowiński Altówka Przemysław Mazur - skrzypek Cappelli Gedanensis, solista - na zdjęciu podczas niezapomnianego koncertu z Nigelem Kennedy’m 2 kwietnia 2016 roku w Starym Maneżu. Konstanty Andrzej Kulka - Patron artystyczny Polski skrzypek wirtuoz, solista, kameralista, pedagog. Jako siedemnastolatek otrzymał wyróżnienie na Międzynarodowym Konkursie Skrzypcowym im. Niccolò Paganiniego w Genui. Zdobywca I nagrody na Międzynarodowym Konkursie Radiowym ARD w Monachium w 1966. Czytaj więcej... Artyści współpracujący z Cappellą Wikipedia Ph: bearton.pl Konstanty Andrzej Kulka Skrzypce Wikipedia Ph: Archiwum Giuliano Carmignola Skrzypce Wikipedia Ph: czado.blox.pl Wanda Wiłkomirska Skrzypce Wikipedia Ph: polskamuza.eu Vadim Brodski Skrzypce Wikipedia Ph: telegraph.co.uk Nigel Kennedy Skrzypce Strona artysty Ph: heilewelt.tumblr.com Jo Quail wiolonczela elektryczna Wikipedia Ph: Marco Borggreve Takashi Yamamoto Fortepian Strona artysty Ph: Wyborcza.pl / Kielce Konstanty Wileński Fortepian Strona artysty Ph: gailgilmore.com Gail Gilmore Sopran Strona artysty Ph: zwierciadlo.pl Alicja Węgorzewska Mezzosopran Wikipedia Ph: penderecki-center.pl Łukasz Długosz Flet Strona artysty Ph: impressioart.pl Bożena Harasimowicz Sopran Strona artysty Ph: ckgdynia.pl Maciej Markiewicz Fortepian Strona WWW Ph: Strona artysty Agnieszka Tomaszewska Sopran Wikipedia Ph: bach-cantatas.com Roman Perucki Organy Strona artysty Ph: filharmoniadowcipu.pl Waldemar Malicki Fortepian Strona artysty Ph: Jarosław Kruk Zbigniew Wodecki Wokalista Dyrygenci współpracujący z Cappellą Strona WWW Ph: Wojsaw Brydak PROF. Alina Kowalska – Pińczak Dyrygent, Założycielka Strona artysty Ph: bach-cantatas.com Paul Esswood Dyrygent Strona artysty Ph: revistamusical.cat Alfons Reverte Casas Dyrygent Strona WWW Ph: cndm.mcu.es Marian Rosa Montagut Dyrygent Strona WWW Ph: Wyborcza.pl / Trójmiasto Kai Bumann Dyrygent Strona artysty Ph: Małgorzata Sobieraj Rafał Kłoczko Dyrygent Strona WWW Ph: sfstation.com Bogusław Dawidow Dyrygent Wikipedia Ph: stpetridom.de Tobias Gravenhorst Dyrygent Wikipedia Ph: classic-online.ru Wolfgang Helbich Dyrygent Wikipedia Ph: Archiwum artysty Tadeusz Wojciechowski Dyrygent Strona WWW Ph: namyslowiacy.pl Tadeusz Wicherek Dyrygent Wikipedia Ph: nfm.wroclaw.pl Agnieszka Franków-Żelazny Dyrygent Wikipedia Ph: Piotr Kazimierczak Przemysław Fiugajski Dyrygent Facebook Ph: Piotr Rybakiewicz Jacek Brzoznowski Dyrygent Dyskografia Zobacz dyskografię Muzyka Galeria Dyr. Paul Esswood Harmonia del Parnas Dyr. Alfons Reverte Casas Działalność edukacyjna Cappelli Gedanensis Igor Falecki Sanctus. Artyści Janowi Pawłowi II w hołdzie. Gdański Festiwal Muzyczny "Messe de Paroises", Męska schola Cappelli Gedanensis W barokowych strojach dworskich Dyr. Paul Esswood Metropolia jest OK Gostyń "Musica Sacromontana" Działalność edukacyjna Cappelli Gedanensis “Zespół wystąpił w Kataloni i pokazał świetny poziom i klasę. Odbiorcy byli zachwyceni. Kiedy pojawiłą sie możliwość współpracy z Cappellą, nie zastanawiałem się ani chwili.” - Alfons Reverté Casas “Gratuluję Gdańskowi tak dobrej inwestycji.” - Jego Królewska Wysokość, książę Walii “Jest to pełnokrwiste muzykowanie: porywające, pełne promieniującej energii, z prawie niekończącą się możnością wytrzymania do końca, subtelne w dynamicznych detalach i ponad wszystko zaangażowane.” - GMÜNDER TAGESPOST “Koncert Cappelli Gedanensis był jednym z tych, które ujmują od pierwszej zagranej nuty. Barokowa muzyka gloryfikująca rozpromieniała w pełnym blasku.” - Rems-Zeitung “Cappella Gedanensis to niezwykle utalentowana grupa muzyków.” - Nigel Kennedy Partnerzy Organizator div> <h5 class="uk-heading-line uk-text-center uk-text-uppercase"><span>Obserwuj nas na Instagramie</span></h5> <div class="uk-text-center"> <blockquote class="instagram-media" data-instgrm-version="7" style=" background:#FFF; border:0; border-radius:3px; box-shadow:0 0 1px 0 rgba(0,0,0,0.5),0 1px 10px 0 rgba(0,0,0,0.15); margin: 1px; max-width:658px; padding:0; width:99.375%; width:-webkit-calc(100% - 2px); width:calc(100% - 2px);"><div style="padding:8px;"> <div style=" background:#F8F8F8; line-height:0; margin-top:40px; padding:50.0% 0; text-align:center; width:100%;"> <div style=" background:url(data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAACwAAAAsCAMAAAApWqozAAAABGdBTUEAALGPC/xhBQAAAAFzUkdCAK7OHOkAAAAMUExURczMzPf399fX1+bm5mzY9AMAAADiSURBVDjLvZXbEsMgCES5/P8/t9FuRVCRmU73JWlzosgSIIZURCjo/ad+EQJJB4Hv8BFt+IDpQoCx1wjOSBFhh2XssxEIYn3ulI/6MNReE07UIWJEv8UEOWDS88LY97kqyTliJKKtuYBbruAyVh5wOHiXmpi5we58Ek028czwyuQdLKPG1Bkb4NnM+VeAnfHqn1k4+GPT6uGQcvu2h2OVuIf/gWUFyy8OWEpdyZSa3aVCqpVoVvzZZ2VTnn2wU8qzVjDDetO90GSy9mVLqtgYSy231MxrY6I2gGqjrTY0L8fxCxfCBbhWrsYYAAAAAElFTkSuQmCC); display:block; height:44px; margin:0 auto -44px; position:relative; top:-22px; width:44px;"></div></div><p style=" color:#c9c8cd; font-family:Arial,sans-serif; font-size:14px; line-height:17px; margin-bottom:0; margin-top:8px; overflow:hidden; padding:8px 0 7px; text-align:center; text-overflow:ellipsis; white-space:nowrap;"><a href="https://www.instagram.com/p/BIiNGYUAHkY/" style=" color:#c9c8cd; font-family:Arial,sans-serif; font-size:14px; font-style:normal; font-weight:normal; line-height:17px; text-decoration:none;" target="_blank">A photo posted by @cappella.gedanensis</a> on <time style=" font-family:Arial,sans-serif; font-size:14px; line-height:17px;" datetime="2016-07-31T17:36:03+00:00">Jul 31, 2016 at 10:36am PDT</time>
</div></blockquote> <script async defer src="//platform.instagram.com/en_US/embeds.js"></script> </div Kontakt img class="uk-border-circle" width="40" height="40" src="images/avatar.jpg" Marek Więcławek Dyrektor 663 791 473 img class="uk-border-circle" width="40" height="40" src="images/avatar.jpg" Magdalena Chojnacka Asystentka dyrektora 58 302 26 58 2nd row img class="uk-border-circle" width="40" height="40" src="images/avatar.jpg" Klaudia Szreiber Główna księgowa 58 302 26 58 / 107 img class="uk-border-circle" width="40" height="40" src="images/avatar.jpg" Michalina Baumgart Księgowa 58 302 26 58 / 107 3rd row img class="uk-border-circle" width="40" height="40" src="images/avatar.jpg" Piotr Macalak Edukacja artystyczna 604 644 510 img class="uk-border-circle" width="40" height="40" src="images/avatar.jpg" Damian Wdziękoński Inspektor zespołu 517 772 747 img class="uk-border-circle" width="40" height="40" src="images/avatar.jpg" Cappella Gedanensis Siedziba Ul. Nowe Ogrody 35, 80-803 Gdańsk Numer NIP : Pokaż numer 583-12-81-056 Bank Millenium SA : Pokaż numer 05 1160 2202 0000 0000 2894 0664 © 2019 Cappella Gedanensis. Project management: @GravityDiamondStudios v.2.1.1 | Events powered by Events Manager. a href="#" class="icon-bar-toogle"><i class="fa fa-chevron-left" style="color: #666;"></i></a 