Home Home Aktivitäten Back Aktuelles Archiv Geschichte Medien Back Fotos Videos Musik Über Uns Back Besetzung Leitung Förderverein Mitspielen Kontakt › ‹ 1 2 3 4 5 Aktuelle Seite:   Startseite Home Herzlich Willkommen beim Freiburger Schüler Jazzorchester Drucken E-Mail Details Geschrieben von David Schiafone Kategorie: Allgemein Veröffentlicht: 01. Januar 2017 Zugriffe: 1958 Das FSJ ist eine Bigband mit knapp dreißig musikbegeisterten Schülern aus Freiburg und Umgebung. Sie existiert inzwischen fast 30 Jahre lang. Seit 2012 wird das Orchester von Hans Clasen geleitet. Satter aber flexibler Bigbandsound, dazu ausdrucksstarke SängerInnen – das ist das Markenzeichen des FSJ.  Konzerte finden regelmäßig im Freiburger Jazzhaus statt und an verschiedensten anderen Aufführungsorten. Z. B. gab es 2015 und 2017 das „Konzert der Generationen“ im großen Haus des Freiburger Theaters und 11. / 12. Juni 2016 das Tanzprojekt „Move to the Bigband“ im E- Werk Freiburg. Einmal im Jahr finden Intensiv-Probentage in einer Musikakademie statt und fast jedes Jahr wird mit den neuen Stücken eine CD produziert. Seit langer Zeit gibt es gegenseitige Besuche mit einer hervorragenden High-school- Bigband aus Maryland. 2015 war das FSJ wieder in Maryland, und kurz darauf kam die Austauschbigband zu Besuch nach Freiburg. Im März 2018 fährt das FSJ wieder in die USA. 2014 reiste das Orchester für einige Tage nach Marseille und gab dort zwei Konzerte. Das ständig erweiterte Repertoire reicht von klassischem Swing und Balladen bis zu Funk, Latin und Soul. In Crossover-Ideen mit z. B. Rap, DJ-Elektronik und Tanzprojekten zeigt sich immer wieder die stilistische Offenheit und Experimentierfreude des FSJ.   Nächste Termine Doppel-Konzert mit der SWR Bigband E-Werk Freiburg, 25. 5. 2019, 20.00 Uhr  Hier geht es zu den Tickets: www.reservix.de    Griechenland-Konzertreise 8. – 15. Juni 2019   Mitspielen Hast du Lust im FSJ mitzuspielen? Infos Leitung Hans Clasen leitet seit 2012 ... Mehr Unsere Aufnahmen Einige CDs von uns ... Jetzt Anhören Letzte Aktivitäten Einige unserer letzen Aktivitäten... Anschauen 1 FSJ Leitung Fotos Intern Impressum Datenschutz Links Jazzhaus E-Werk Landesjugendjazzorchester BuJazzo Uni Big Band Freiburg Newsletter © 2017 - 2019 Freiburger Schüler Jazzorchester Webdesign by Scimmia 