Homepage Bernd Kremling Homepage von:   Bernd Kremling Dozent für Perkussion Robert-Kirchhoff-Str. 78 97076 Würzburg Tel: 0931-273773 Per email erreichen Sie mich unter: Info@Bernd-Kremling.de bzw.   B.Kremling@gmx.de Unter den Bildern ist jeweils ein Link zur originalen Bilddatei. Für Presseveröffentlichungen können die Bilder so gerne in besserer Qualität heruntergeladen werden. Obiges Bild in Farbe HIER und in Schwarzweiß HIER als Originaldatei herunterladen. Obiges Bild im Originalformat HIER herunterladen. Obiges Bild in Farbe HIER und in Schwarzweiß HIER herunterladen. Die Photos sind privaten Ursprungs mit Ausnahme des Portraits oben rechts und des großen Bildes unten. In diesen Fällen ist Katrin Heyer die Photographin       