Decifra 2.0 - Software para acordes e música cifrada Editor e visualizador de música cifrada, com dicionário de acordes didático e flexível. Importa textos com cifras, inclusive de páginas Internet, sugerindo a montagem dos acordes. O software ideal para quem usa música cifrada, especialmente no violão ou guitarra. O único programa que ensina e aprende com você. Flexibilidade de apresentação, transposição, som dos acordes, etc. Programa de acordes e música cifrada, especialmente dedicado ao violão ou guitarra. Inclui dicionário de acordes didático e flexível. Impressão e apresentação de qualidade. O software de cifras que acessa todo o seu acervo eletrônico de música cifrada, incluindo tudo o que está disponível na Internet. Dicionário de acordes didático e flexível, transposição, etc. O programa de acordes e música cifrada feito sob medida para quem toca ou está aprendendo a tocar violão ou guitarra. E para quem ensina. Inclui dicionário de acordes didático e flexível. O software de violão e guitarra feito para quem quer evoluir em termos de acordes e música cifrada. Flexibilidade e qualidade de apresentação, transposição, som dos acordes, etc. Se você edita ou utiliza música cifrada, especialmente no violão ou guitarra, este é programa representa mais simplicidade e qualidade. Inclui dicionário de acordes didático e flexível. O programa certo para quem usa cifras (música cifrada), especialmente no violão ou guitarra. Preguiçosos ou estudiosos terão ainda o apoio de um dicionário de acordes inteligente, didático e flexível. Para editar, distribuir ou consumir música cifrada, principalmente para o violão ou guitarra, nada melhor que este software, que ainda aceita cifras em modo texto, inclusive de páginas Internet. O mais flexível e didático programa de acordes e música cifrada para o violão ou guitarra. Importa textos com cifras, inclusive da Internet, sugerindo a montagem gráfica dos acordes. Transposição, som, etc.   Desde 1999 ....... ....... Programa Decifra Versão 2.04 - Padrão profissional ....... ....... Plataforma Editor e visualizador de música cifrada Com dicionário de acordes didático e totalmente flexível Música cifrada com mais facilidade, utilidade e elegância. Se precisar, veja as Dicas de Instalação e Configuração. O Decifra agora é gratuito!!! Avise aos amigos. Clique aqui para baixar ou atualizar sua cópia. English O programa: Serviços: Objetivos Dúvidas (FAQ) Exemplo Notícias Detalhes Acervo Recomendações Para visitar English   Você poderá trocar músicas cifradas com nossos usuários do mundo inteiro (ainda mais agora, com a versão gratuita). Para nos escrever, prefira nosso endereço oficial. Se tiver problemas, use o endereço alternativo. Página atualizada em 12.12.2012. 