Hamburg, Berlin, München - Akkordeon Centrum Navigation Akkordeon Centrum Home ACB Hamburg ACB Berlin ACB München - Dachau Akkordeons Akkordeon-Marken Angebote Gebrauchte Akkordeons Artigiana Ballone Burini Beltuna Borsini Brandoni Bugari Cantonelli Dallape Elka Excelsior G.Argentatti Gebrüder Meinel Bandoneon Hohner Mantovanelli Mengascini Müller ORA Paganini Pigini Roland Schmidt Schmidt Harmonika Schneeberg Schober Settimio Soprani Sonola Studio Victoria Walther Weltmeister Zero Sette Zupan Öllerer Harmonikas Steirisch Wiener Club Bandoneons Concertina <li><a href="#" class="nav">Akkordeon Suche</a></li> Zubehör Riemen Bücher CDs Rucksäcke Koffer & Trolleys Mundharmonikas <li><a href="#" class="nav">Akkordeon Suche</a></li> Service Akkordeon Service Akkordeon Reparatur Akkordeon Stimmung Akkordeon News Terminkalender Akkordeon News Laden-Konzerte Veranstaltungen Workshops Foto Galerien Unterricht Kontakt Professionelle Instrumente von höchster Qualität, die in wenigen Jahren die Musiker in Europa, Amerika, Asien und Australien erobert haben. Eine Marke von außergewöhnlichem Erfolg in stetiger Weiterentwicklung, die durch die zahlreichen Erneuerungspatente der Produkte immer wieder von Neuem bestätigt wird.… Zero Sette Ballone Burini ist nicht nur ein „Name“ oder „Warenzeichen“. Es ist eine Geschichte, ein Projekt, aufgeteilt in die Liebe für die eigene Arbeit und in das unermüdliche Streben nach Verbesserung. Jedes Ballone Burini Akkordeon ist ein Wertgegenstand, ausschließlich aus geschickt… Ballone Burini Die langjährige Erfahrung des Akkordeonisten Sandi Jug, die kompromisslose Qualität des Herstellers Borsini, die Innovationskraft des Akkordeon Centrum Brusch und die Kompetenz des MIDI- und Mikrofon-Spezialisten HDSmusic hat diese einzigartigen Akkordeons der Sandi-Jug-Edition Wirklichkeit werden lassen. Hier sind erstmals im… Borsini Sandi Jug EXCELSIOR - Tradition von Qualität und Prestige seit 1924. EXCELSIOR steht für hervorragende Standardbassinstrumente mit unübertroffenem Cassottoklang, Jazzakkordeons und MIDI Akkordeons. EXCELSIOR Akkordeons werden in einer hochmodernen Manufaktur bei PIGINI ausschließlich in Handarbeit angefertigt. EXCELSIOR Akkordeons sind nicht nur prestigeträchtige… Excelsior Borsini Akkordeons zeichnen sich aus durch höchste Qualität in Verarbeitung und Klang Schon seit 1922 baut Borsini hervorragende Instrumente und gehört zu den führenden italienischen Herstellern Ständige Innovationen im Gehäuse- und Stimmstockbau sowie die Erfahrung von über Acht Jahrzehnten ermöglichen… Borsini Das Akkordeon Centrum Brusch räumt auf! 25% Abholrabatt auf div. gebrauchten Akkordeons und alle Fabrikate der Marken Brandoni, Ballone Burini und Cantonelli ! Kommen Sie im Juli 2109 einfach in eines unserer  Geschäfte - 25% -Coupon vorzeigen -  und suchen Sie sich Ihr gewünschtes Akkordeon aus!                                                   Nur solange der Vorrat reicht! Der 25% - Abholrabatt kann nicht in unserem Online-Shop gewährt werden und wird ausschließlich in unseren Ladengeschäften in Berlin, Hamburg und Dachau bei Abholung der Ware mit Barzahlung (auch EC-Karte, Kreditkarte und Sofortüberweisung) gegeben! Gilt nicht für neue Akkordeons anderer Hersteller-Marken, bereits herabgesetzte Akkordeons und Harmonikas, sowie Handelsware (Riemen, Rucksäcke, Mundharmonikas, Noten etc.)   Akkordeon Centrum Brusch - Die richtige Adresse rund um den Balg Akkordeon spielen, lernen, unterrichten, anhören, ausprobieren, ansehen, anfassen, finanzieren, polieren, umbauen, bauen, schätzen, verstehen, verkaufen, begutachten, tauschen, tragen, verstärken... Probieren Sie unser umfangreiches Angebot. Unser komplettes Sortiment an Akkordeons steht Ihnen nach telefonischer Absprache in unseren drei Filialen Hamburg, Berlin und Dachau zur Verfügung!!! z.B. Ihnen gefällt ein Instrument das in Berlin lagernd ist und würden dieses gerne in Dachau Probespielen? Rufen Sie uns einfach an um einen Termin zu vereinbaren. Diesen Service bieten wir Ihnen kostenfrei.   Wir spielen Ihnen verschiedene Instrumente vor, vergleichen Sie unsere unterschiedlichen Marken und Modelle, schauen Sie sich die Vielfalt unseres Sortiments in unseren Filialen an, nehmen Sie die unterschiedlichsten Akkordeons selber in die Hand.   Sie haben technische Fragen? Unser ACB-Team hilft Ihnen mit fachlichem Rat. Wir bringen Ihr Lieblingsakkordeon wieder auf Hochglanz, Sie benötigen Kinnregister? Piccolo statt musette? In unseren Fach-Werkstätten helfen wir Ihnen gern weiter. Sie suchen nach dem geeigneten Mikrofon für Ihr Akkordeon? Wir bauen Ihnen das perfekte Mikrofonsystem ein Sie haben ein Akkordeon in Ihrer Familie und keiner möchte es spielen? Wir erklären Ihnen, welchen Wert es darstellt und wie man es fair verkauft, eventuell auch durch uns. Mit Ihrem Akkordeon ist ein Unfall passiert? Wir helfen Ihnen bei der Beurteilung des Schadens Durch unsere langjährige Erfahrung konzipieren und bauen wir seit 2007 eigene Modelle unserer Fabrikate „Cantonelli“ und "Schober”. Sie haben ein Akkordeon in Ihrem Besitz und möchten wissen, ob es noch einen Wert hat? Wir helfen Ihnen!   Sie sind Lehrer? Mit unserer ‘ Akkordeon-Lehrer-Landkarte ´ vermitteln wir Ihnen Schüler - lassen Sie sich eintragen!   Sie möchten Ihr lang geliebtes Akkordeon gegen ein neues tauschen? Wir nehmen in Zahlung. Ermöglichen Sie sich Ihr Traumakkordeon mit Hilfe unseres Finanzierungspartners Santander.  Wir haben den richtigen Rucksack und den richtigen Koffer für Sie. Eine Auswahl für verschiedene Akkordeon-Größen haben wir ständig lieferbar. Akkordeon Suche Grifftechnik Piano Knopf B-Griff Knopf C-Griff Basstechnik Standardbass Converter Freebass / MIII Harmonika Suche Bitte wählen Steirisch Wiener Club Handzuginstrumente Bandoneons Concertinas Beltuna Alpstar V 120 C M spezial 16´8´8´8´4´ Angebot (UVP € 11225.00) Ab € 9980.00 Accordéon Mélancolique- Zwei Akkordeons-Einklang Ihre Musik  ist eine gelungene Mischung aus fesselnden Rhythmen mit deutlich französischem und südamerikanischem Einschlag und eigenen Kompositionen, die geprägt sind von der Suche nach dem inner… weiter lesen Trombaccordion Freitag 10.Mai 2019 19:30 UHR Lassen Sie sich überraschen, was mit einem Akkordeon und einer Posaune alles möglich ist. Einige JAZZ Stücke und vieles mehr. Karten 12,-€ an allen Anmeldestellen der Münchner Volkshochschule… weiter lesen Meister von Morgen   Ziel ist es, jungen Akkordeonisten und Bandoneonspielern aus Berlin und Brandenburg sowie Interessenten aus anderen Bundesländern bis zu einem Alter von 19 Jahren die Möglichkeit zu geben, im Rahmen di… weiter lesen Swinging Spring... und ein letzter Schneesturm - Sonntag, 7.4.2019 - 16 Uhr - Kreuzkirche Hamburg-Barmbek - Wohldorfer Straße 30 Hallo liebe Freunde des 1. Hamburger Akkordeonorchesters, zurzeit befinden wir uns noch mitten in den Proben für unser nächstes Konzertprogranm. Es gibt ab dem kommendem Frühjahr auch schon Termine  u… weiter lesen Akkordeon grenzenlos - 23.04. - 27.04.2019 Veranstalter: Hohner Konservatorium Trossingen. Das Festival ist innerhalb der nationalen und internationalen Akkordeonszene bereits nach einigen Jahren zu einer festen Größe geworden. Unser kleines, aber fe… weiter lesen Benefizkonzert zugunsten des Hamburger Hospiz e.V., So, 07.04.2019 um 11.00h Mehr Informationen über das Benefiz-Konzert https://deutschesärzteorchester.de/ weiter lesen Wichtige Kundeninfo! Alle Preise enthalten die gesetzliche MwSt. und verstehen sich zzgl. Versandkosten. Bei gebrauchten Artikeln ist die MwSt. teilweise nicht ausweisbar. Über uns Das ACB stellt sich vor Philosophie Kontakt Informationen Newsletter Impressum Datenschutzhinweise Geschäftsbedingungen Tragen Sie einfach Ihre Email-Adresse in das Feld ein und Sie werden in Zukunft monatlich über Konzerte, Workshops und besondere Angebote des Akkordeoncentrums informiert. 