Pianist Alexander Nagel - Hochzeit, Dinner, Barpiano, Trauung ↓ add custom CSS to use this page-bottom link   googleoff: all JAVASCRIPT IS DISABLED. Please enable JavaScript on your browser to best view this site. googleon: all displayed only if JavaScript disabled START HÖRPROBEN BLOG ÜBER MICH KONTAKT /.menu-primary Pianist Alexander Nagel Stilvolle Musik für Events - Hochzeit, Trauung, Dinner, Party, Geburtstag, Gala, Sektempfang... colorado **** Slider Images: colorado **** atwslider #branding #header-inside,#header Sie befinden sich hier: Startseite #infobar page Pianist gesucht? Ihre Suche hat ein Ende… .page-header Herzlich willkommen auf meiner Webseite! Hier stelle ich Ihnen mich als Pianist für Events vor. Ich spiele stilvolle, handgemachte Live-Musik am Piano, Flügel, Klavier, Digitalpiano für Events aller Art. Oft bin ich als Hochzeitspianist  unterwegs, werde aber auch für Firmenfeiern  und private  Geburtstagsfeiern gebucht. Hier geht’s direkt zu den Hörproben meiner Klaviermusik, aber auch hier gleich rechts in der „Sidebar“ gibt es welche. Oder möchten Sie mehr über mich erfahren? Sie können sich auch in meinem Blog Fotos und Berichte von vergangenen Auftritten, Konzerten und Events anschauen. Wenn Sie es ganz eilig haben: Gerne können Sie mich  kontaktieren!  Ich beantworte gerne Ihre Fragen und erstelle Ihnen ein maßgeschneidertes Angebot für Ihre Veranstaltung. Hochzeit, Gala, Weihnachtsfeier – passender Sound für jedes Event. Ich biete Ihnen als Pianist und Keyboarder die passende Musik für Ihre Veranstaltung. Ob Trauung, Hochzeit , Dinner, Sektempfang, Weihnachtsfeier , Familienfeier, Betriebsfest, Geburtstag oder Jubiläum – niveauvolle Livemusik wertet jedes Event auf. Sie suchen einen Klavierspieler? Oder ein Duo, ein Trio, Quartett oder Quintett? Ich stelle Ihnen gerne die perfekte Band für Ihre Veranstaltung zusammen und greife dabei auf eine Pool professioneller Musikerkollegen aus Süddeutschland zurück. Suchen Sie stilvolle Live Musik für Ihre Veranstaltung? Als hauptberuflicher Musiker und Pianist bin ich seit über 10 Jahren als musikalischer Dienstleister am Klavier unterwegs: Mal alleine, mal nur im Duo mit Sänger oder Sängerin oder mit Instrumentalisten (Saxofon, Kontrabass etc.) oder mit kompletter Band unterwegs. Breites Repertoire – Das Beste aus den letzten Jahrzehnten Natürlich orientiere ich mich bei der Liedauswahl an den musikalischen Vorlieben und der Altersstruktur meiner jeweiligen Zuhörer. Beim 80. Geburtstag sind das vielleicht Titel aus den 1950ern, bei einem 50. Geburtstag eher Hits aus den 80ern. Das klingt dann z.B. so (gespielt auf meinem NORD STAGE 3 Digitalpiano): Oder noch aktuellere Titel, wenn das Publikum überwiegend unter 40 ist, dann kann es auch mal so klingen: Pianist für Weihnachtsfeier – „Best of Christmas Songs“ Buchen Sie mich als Pianisten für Ihre Weihnachtsfeier oder Ihr Familienfest im Dezember. Stimmungsvolle Klavierklänge, verswingte Weihnachtsklassiker und romantische Balladen erzeugen eine besinnliche, stilvolle Atmosphäre. Hier finden Sie Hörproben aus meinem Weihnachtslieder-Repertoire . Der Pianist für Ihr Event! Gebucht als Solo-Pianist werde ich z.B. für dezente swingende Pianomusik in der Hotelbar oder bei einer Galerie-Eröffnung, für Hintergrundmusik zum Sektempfang oder beim Business-Dinner, für abendfüllende Auftritte mit der Band auf Stadtfesten oder im Festsaal bei Hochzeiten oder einer Jubiläums-Gala. Auch bei Weihnachtsfeiern sorgt stimmungsvolle Klaviermusik für eine feierliche aber auch beschwingte Atmosphäre. Klaviermusik live – Emotion und Passion! Meine Kunden vertrauen auf meine Erfahrung und gönnen sich und Ihrer Veranstaltung den Luxus stilvoller Live-Musik! Mein Repertoire ist breit gefächert, von Swing bis Pop, von den 30ern bis zu aktuellen Pophits in charmanten Pianoversionen – lassen Sie sich überraschen! Hochzeitsmusik oder Bar Piano, Dinnermusik oder Loungejazz – der elegante Mann am Klavier übernimmt nicht nur die musikalische Umrahmung Ihrer Feier, er verleiht Ihrem Event auch Eleganz, Stil und Exklusivität – Livemusik ist eben einfach etwas Besonderes! Lässig jazzige Pianoklänge erzeugen gute Laune bei Ihren Gäste und schaffen eine entspannte Stimmung. Ob auf der Weihnachtsfeier mit swingendem Christmas-Jazz, bei der Trauung mit festlichen Pop-Balladen oder in der Hotel-Lounge mit lässigen Barpiano-Standards. Unterwegs im Dienst der Musik – zur Freude Ihrer Gäste! Ich bin als Pianist im Raum Karlsruhe zuhause, bin also oft z.B. in Stuttgart, Baden-Baden, Bruchsal, Landau, Heidelberg, Mannheim, Ulm, aber auch in Bayern, der Gegend um München, Nürnberg, Augsburg oder auch in Hessen, Frankfurt, Darmstadt unterwegs. Regelmäßig habe ich musikalisch  auch in Rheinland-Pfalz (Speyer, Neustadt etc.), im Saarland und auch in der Bodenseeregion zu tun, ebenso wie im nahen deutschsprachigen Ausland, in der Schweiz oder Österreich. Mein Aktionsradius ist bundesweit. Kontaktieren Sie mich – ich erstelle Ihnen gerne ein individuelles Angebot für Ihre Veranstaltung. Nützliche Links für Brautpaare aus dem Raum Karlsruhe: http://www.hochzeitsportal-karlsruhe.de/ http://www.karlsruhe-hochzeit.de/ http://www.karlsruher-hochzeitstage.de http://www.alles-zur-hochzeit.de/Heiraten_und_Hochzeit_Karlsruhe http://mein-traumtag.de www.karlsruhe-hochzeitsmusik.de www.hochzeitsband-karlsruhe.de jazzband-karlsruhe.de liveband-karlsruhe.de www.musik-fuer-die-hochzeit.de www.musikfuerdiehochzeit.de Klavierspieler für Hochzeit oder Trauung gesucht? Klaviermusik für Trauung in Karlsruhe, Stuttgart oder Heidelberg? www.meine-hochzeitsdeko.de .entry-content #post-22 /#content Kontakt: Mobil: +49 (0) 163 / 5557772 E-Mail: mail@alex-nagel.de Ausführliche Kontaktdaten... Hörproben: Mehr Hörproben... primary-widget-area Meine Seite bei Facebook: A WordPress plugin developed by Milap Patel secondary-widget-area /#container-inside, #container Einblenden: Kurzinfo & Stichworte für Suchmaschinen Dieser Text hier dient vor allem dazu, dass diese Webseite von Kunden / Interessenten über Suchmaschinen wie Google besser gefunden wird. Deshalb wiederholt sich hier einiges, das bereits oben erwähnt wurde. Wer sich das dennoch durchlesen möchte, ist natürlich herzlich hierzu eingeladen, ich würde es aber niemandem empfehlen :-) Alexander Nagel – Pianist und Keyboarder aus Karlsruhe bietet professionelle, stilvolle Live Musik für Ihr Firmenevent oder Ihre private Feier. Instrumental am Klavier oder mit seiner Band Acoustic Avenue . In und um Karlsruhe, sowie im Großraum Frankfurt, Mannhein, Heidelberg, Baden-Baden, Pforzheim, Stuttgart, Ulm, Augsburg, München, Pirmasens, Kaiserslautern, Mainz, Offenburg, Freiburg. Piano, Pianist, Klavier, Klaviermusik, Pianomusik, Musik, Hochzeit, Trauung, Hochzeitsband, Hochzeitsmusik, Eheschließung, Trauungszeremonie, Standesamt, kirchliche Trauung, Kirche, Hochzeitssänger, Hochzeitssängerin, Gospel, Soul, Pop, Dinner Jazz, Jazz Band, Smooth Jazz, Musikalische Umrahmung, Silvester, Barpiano, Event, Geburtstag, Dinnermusik, Bar Piano, Barpiano, Sektempfang, Firmenfeier, Weihnachtsfeier, Betriebsfest, Klaviermusik , musikalische Umrahmung, Instrumentalmusik, Unterhaltungsmusik, Barmusik, Pianoplayer, Jazzpiano, Swing, Party, Hochzeitspianist, Hintergrundmusik, Barpianist, Dinnerpianist, Klavierspieler, Pianospieler. Sie können hier mehr über mich erfahren oder meine Hörproben anhören. Desweiteren gibt es hier natürlich noch Fotos zu sehen. Sie können mich für Ihre Veranstaltung, sei es es eine Hochzeit, eine private Feier, eine Vernissage, ein Firmenevent, oder für Barpiano in der Hotellounge als Pianisten buchen . Falls es mehrere Musiker sein sollen: Ich spiele natürlich auch mit mehreren Bands , bitte hier entlang!. Mein Repertoire umfasst zeitlose Piano-Klassiker aus Jazz und Pop, Balladen und Evergreens. footer-widget-area ©2019 Alexander Nagel Impressum Datenschutzerklärung <span style="margin-left:30px;"> <a href="/datenschutzerklaerung" title="Datenschutzerklärung von Acoustic Avenue, Akustik-Band Karlsruhe, Hochzeitsband Stuttgart, Live-Musik für Hochzeit Baden-Baden">Datenschutzerklärung</a> </span> #site-info #site-ig-wrap #colophon-inside, #colophon /#wrapper ↑ Weaver Slider Hinweispflicht zu Cookies Webseitenbetreiber müssen, um Ihre Webseiten DSGVO konform zu publizieren, ihre Besucher auf die Verwendung von Cookies hinweisen und darüber informieren, dass bei weiterem Besuch der Webseite von der Einwilligung des Nutzers in die Verwendung von Cookies ausgegangen wird. Der eingeblendete Hinweis Banner dient dieser Informationspflicht. Sie können das Setzen von Cookies in Ihren Browser Einstellungen allgemein oder für bestimmte Webseiten verhindern. Eine Anleitung zum Blockieren von Cookies finden Sie hier. WordPress Plugin Entwicklung von BST Systemtechnik Ich benutze Cookies um die Nutzerfreundlichkeit der Webseite zu verbessen. Durch Ihren Besuch stimmen Sie dem zu. Verstanden Weitere Informationen <link rel='stylesheet' id='JQEB_style-css' href='http://www.alex-nagel.de/wp-content/plugins/jquery-expanding-box/jquery-dropdown-box.css?ver=5.2.2' type='text/css' media='all' /> 