Fevis : Fédération des ensembles vocaux et instrumentaux spécialisés Fédération des Ensembles Vocaux et Instrumentaux Spécialisés Menu Aller au contenu principal Les ensembles Membres adhérents Les concerts La discographie Les ensembles recrutent La fédération Qui sommes-nous ? Présentation Historique Presse Partenaires Comment adhérer ? Dossiers et chiffres Projet Human Music Je suis adhérent Fevis Europe #site-navigation #masthead 140 ensembles Français – 9 ensembles européens #content #primary #main Contacts Louis Presset, Délégué général. FEVIS Europe. +33 (0)1 40 26 81 62 louis.presset@fevis.com FEVIS, 10 rue Coquillière 75001 Paris, France. +33 (0)1 40 26 81 62 www.fevis.com , Kit presse Logo FEVIS .widget-area #secondary #colophon #page Les ensembles + Membres adhérents Les concerts La discographie Les ensembles recrutent La fédération + Qui sommes-nous ? + Présentation Historique Presse Partenaires Comment adhérer ? Dossiers et chiffres Projet Human Music Je suis adhérent Fevis Europe 