Garchinger Sinfonieorchester Garchinger Sinfonieorchester .blog-info .header-inner .header .bg-dark .toggle-container Das Orchester Das Orchester Musikalische Leitung Orchestergeschichte 2015 – Ära Blettenberg 2012 – Ära Willer 2008 – Ära Erdl 1996 – Ära Graul 1994 – Ära Reinecke 1992 – Ära Reuter 1985 – Ära Becker Solisten Interview Widmann Freunde & Förderer Mitgliedschaften Sponsoren & Spenden Grußworte Konzerte Das nächste Konzert Archiv 2016–2019 Archiv 2013-2015 Archiv 2009-2012 Archiv 1996-2008 Hörproben Spiel mit! Anfahrt Impressum Intern Kontakt Das Orchester Das Orchester Musikalische Leitung Orchestergeschichte 2015 – Ära Blettenberg 2012 – Ära Willer 2008 – Ära Erdl 1996 – Ära Graul 1994 – Ära Reinecke 1992 – Ära Reuter 1985 – Ära Becker Solisten Interview Widmann Freunde & Förderer Mitgliedschaften Sponsoren & Spenden Grußworte Konzerte Das nächste Konzert Archiv 2016–2019 Archiv 2013-2015 Archiv 2009-2012 Archiv 1996-2008 Hörproben Spiel mit! Anfahrt Impressum Intern Kontakt .navigation-inner .navigation Willkommen beim Garchinger Sinfonieorchester! .post-header Das Garchinger Sinfonieorchester am Max-Planck-Institut für Plasmaphysik e.V. besteht seit 1985 und vereint musizierfreudige Studenten, Mitarbeiter der Garchinger Forschungsinstitute sowie Mitspieler aus dem nördlichen Umland Münchens. Unter der künstlerischen Leitung von Gabiz Reichert erarbeiten wir jährlich zwei Konzertprogramme. Deren Aufführungen finden in der Regel in Garching bei München statt. Wir würden uns freuen, Sie bei einem unserer nächsten Konzerte begrüßen zu dürfen.     .post-content .post .posts .content left nächstes Konzert – Sommerkonzert 2019 Unser nächstes Konzert findet am 10. Juli 2019 statt. Zum ersten Mal unter Gabiz Reichert präsentieren wir Werke von Dvorak, Beethoven, Bruch und Sibelius. Spiel mit! Wir sind laufend auf der Suche nach neuen Mitspielern ! Social Schau doch auch auf Facebook vorbei, wir freuen uns über ein „Like“ :-). letztes Konzert – Frühlingskonzert 2019 Unser letztes Konzert fand im März 2019 statt. Wir spielten Tschaikowsky, Brahms, Grieg und Saint -Saëns.   /sidebar .wrapper .footer-a .footer-b .footer-c .footer-inner .footer © 2019 Garchinger Sinfonieorchester Theme von Anders Norén — Hoch ↑ .credits-inner .credits .big-wrapper 