Cor de cambra - Cor Lieder Càmera Vés al contingut x Menú Principal-H Cor Lieder Càmera Director artístic Concerts Discografia Propostes Premsa Notícies Start Display article for detail page Home 1 Set estampes nadalenques | Sabadell | Desembre 2018 Vespres i Antífones de la Verge Maria de Cererols | FEMAP | Juliol 2018 Homenatge a Carles Santos | Teatre LLiure | Gener 2018 Passió segons Sant Joan de J. S. Bach | Ibercàmera | Març 2016 Missa Sactus-Benedictus de Vila i Casañas | L'Auditori | Juny 2015 Els cors de Manén | Festival de Pasqua de Cervera | Març 2014 Lieder Càmera ©Molina Passió segons St. Mateu | Palau de la Música | Abril 2007          Convocatòria d'audicions          Més informació La Bellesa del matís - Últim concert!   Clica  aquí  per veure el video.     14.06 Manlleu 21:30 h. a l'església de Santa Maria    ENTRADES          Al museu del Ter         A partir del dimarts 28 de maig         Telf: 938515176          I a partir de mitja hora abans, a taquilla.         Preu: 8 euros Propers concerts dg., 01/09/2019 - 21:00 Temporada 19-20 Ben aviat publicarem els concerts de la propera temporada Actualitat Lieder Càmera 30 abr. 19 Recull de crítiques. #Cererols 17 abr. 19 Video de mostra del nou projecte coral. Concert de Nadal 05 abr. 19 Sorteig d'entrades pels nostres subscriptors 21 des. 18 Entrevista a Josep Vila i Casañas. Assaig General de Catalunya Música 01 des. 18 Recull de crítiques. #BCN Clàssics 21 nov. 18 Lieder Càmera estrena el nou projecte coral amb "Set estampes nadalenques". 06 nov. 18 Crítiques "Missa" de Bernstein 01 oct. 18 Crítiques 9a Beethoven. Setembre 2018 20 jul. 18 Lieder Càmera es reafirma i es reinventa en un nou model de cor liderat per Josep Vila i Casañas 07 jul. 18 Acompanya'ns! Sorteig d'entrades pels concerts de Cererols <h2 class="block-title" ><span>Col·laboren</span></h2>       <h2 class="block-title" ><span>Newsletter Lieder Càmera</span></h2> Subscriu-te al butlletí del Cor Lieder Càmera per estar actualitzat de les nostres activitats. Rebràs quatre correus l'any. Escriu el teu correu electrònic aquí sota: Email The subscriber's email address. <h2 class="block-title" ><span>Últimes piulades</span></h2> Tweets by @liedercamera <h2 class="block-title" ><span>Contacta amb nosaltres</span></h2> <p class="description">Contacta'ns
Alba Castells Bruc, 3; 08192 St Quirze del Vallès +34 607 601 851 manager@corliedercamera.cat © Copyright Cor Lieder Càmera - Cor de Cambra 2017. Tots els drets reservats. Política Privacitat Accés Mapa web 