Fontana Band Deutsch Kroatische Band- Musik für alle Anlässe Home Band Hörproben Album Kontakt Sie sind hier: Home WILLKOMMEN bei der Deutsch-Kroatischen Band FONTANABand Schön, dass ihr da seid! Auf dieser Website teilen wir mit euch Wissenswertes, Bilder, Musik und mehr von FontanaBand. Mit unserem einzigartigen Sound, einer wachsenden Fangemeinde und einem Kalender voller fantastischer Gigs freuen wir uns, ein breiteres Publikum zu erreichen und euch zu zeigen, wer sind und was wir tun. Wir spielen regelmäßig auf diversen Veranstaltungen, und hoffen, euch bei einer unserer nächsten Shows begrüßen zu dürfen. Wir unterhalten das Publikum in Deutschland, der Schweiz, Frankreich, Österreich und Kroatien. Neben den deutschen und Intern. Melodien  spielen wir auch kroatische und Ex-Yu Musik. Ideale Konstelation für z.B.: Hochzeiten verschiedener Nationalitäten. Für jeden Anlass, für jede Lokalität... wir haben die Lösung. Individuelle Besetzung: Solist, Duo, Trio oder Quartett   Impressum | Datenschutz | Kontakt | © Copyright Fontana Band 1992     Print   Scripts [if gt IE 8]><script src="jquery-mobilemenu.min.js"></script><![endif] [if !IE]><! <![endif] 