Bagatelle Weltmusik aus Babelsberg DICKe Suppe nach Potsdamer Art
Die Dickband bekoestigt seit vielen Jahren das Potsdamer und Berliner Folktanz-Publikum und laesst so manchen Tanzboden anbrennen.

Eine deftige DICKe Suppe a la (DICK-Band) bereite man folgendermassen:
In einem grossen Suppentopf wird eine kraeftige Bouillon angesetzt.

Dazu nehme man:
eine gut abgehangene Geige,
eine heiss geschmorte Bratsche,
eine geriebene Bassgitarre,
ein entkerntes Akkordeon,
ein gut gewaessertes Fagott,
eine feingehackte Waldzither,
ein Bund abgesaiter Gitarren und ein Strauss Floeten,
ein schwer verdauliches Banjo,
eine gedaempfte Mandola (Dampfmandola),
drei gehaeutete Trommeln oder,
zwei Essl. steif geschlagene Percussion,
zwei Messerspitzen voll Saxophone,
eine Prise Schalmei,
Je nach Geschmack koennen weitere Inkredenzien zugesetzt werden.

Der fertige Sud wird mit verschnittenem Musikgut aus traditionellem Anbau geographischer Herkunft angemacht; mit zeitgemaessen Neuarrangements abgeloescht und obendrein mit GoeTTERSCHLINGschen Eigenkompositionen gut durchmengt.

Das Ganze lasse man nun einige Zeit vor sich hin wurschteln.
Zur Verfeinerung wird mit einer pikanten Gewuerzmischung aus Folkquark, Kraeuter de Classique, Blueswurst, Rockroellchen und einer gehoerigen Prise Jazz fraiche abgeschmeckt.
Man lasse alles unter leichtem SCHWENKen auf Spassflamme konsequent im off-2 bis zur Laatsten Noot koecheln.
Garniert und angerichtet wird mit angeschwitzter SCHWENKHOPS.
Zur DICKen Suppe reichen wir 2 belegte Techniker.

Die naechsten oeffentlichen Auftritte:

26.04.2002, 20.00 Uhr, Potsdam, Altes Rathaus 

1.05., 4.05., 5.05.2002, 14.00-19.00 Uhr, 
Berlin, Haus- und Gartenfestival im Jagdschloss Glienicke

24.05.2002, 20.00 Uhr, Potsdam, Altes Rathaus 

28.06.2002, 20.00 Uhr, Potsdam, Altes Rathaus 

31.05.- 02.06.2002 grosse Jubilaeumsparty: 
++++++ 5555 Tage DICKBAND ++++++ Im Schloss Marquardt bei Potsdam mit viel Musik, Tanz und ueberraschungen, alten und neuen Bekannten. Zelten im Park, Baden im See, Rumlungern auf Wiese... 

6.-8. September 2002, ISOLAFOLK- Festival 2002 / Italien
18.10.2002, 20.00 Uhr, Potsdam, Altes Rathaus
01.11.2002, 20.00 Uhr, Potsdam, Altes Rathaus
06.12.2002, 20.00 Uhr, Potsdam, Altes Rathaus
01.+ 04.05.03, Berlin, Jagdschloss Glienicke, H&G Festival
23.05.03, 20.00 Uhr, Potsdam, Altes Rathaus
24.05.03, Halberst&aumldter Bal Folk
30.05.03, Leipzig, Tanzhausfest
31.05.03, Potsdam, Bassinplatz, oekumenischer Kirchentag
20.06.03, 20.00 Uhr, Potsdam, Altes Rathaus
29.06.03, 18.00 Uhr Werder/ Havel, Gemeindefest
22.08.03, 20.00 Uhr, Potsdam, Altes Rathaus
15.11.03, 18.00 Uhr Neuruppin, Tanzfolk mit Thomas R&oumlmer
31.10.03, 20.00 Uhr, Potsdam, Altes Rathaus
21.11.03, 20.00 Uhr, Potsdam, Altes Rathaus
12.12.03, 20.00 Uhr, Potsdam, Altes Rathaus
11.04.03, 20.00 Uhr, Potsdam, Altes Rathaus

16., 17.04.05, Potsdam, Tulpenfest im Hollaendischen Viertel
22.04.2005, 20.00 Uhr, Potsdam, Altes Rathaus
27.05.2005, 20.00 Uhr, Potsdam, Altes Rathaus
04.06.2005, 15.00 Uhr, Potsdam, Pfingstbergfest

20.04.2008, Potsdam, Tulpenfest im Holländischen Viertel
23.05.2008, 20.00 Uhr, Potsdam, Altes Rathaus
27.06.2008, 20.00 Uhr, Potsdam, Altes Rathaus
05.09.2008, 20.00 Uhr, Potsdam, Altes Rathaus
17.10.2008, 20.00 Uhr, Potsdam, Altes Rathaus
05.12.2008, 20.00 Uhr, Potsdam, Altes Rathaus
27.02.2009, 20.00 Uhr, Potsdam, Altes Rathaus
20.03.2009, 20.00 Uhr, Potsdam, Altes Rathaus
03.04.2009, 20.00 Uhr, Potsdam, Altes Rathaus
05.06 2009, 20.00 Uhr, Potsdam, Altes Rathaus
26.06.2009, 20.00 Uhr, Potsdam, Altes Rathaus

19.04.2009, Potsdam, Tulpenfest im Holländischen Viertel 05.06 2009, 20.00 Uhr, Potsdam, Altes Rathaus 06.06.2009. 14.00 Uhr, Potsdam, Pfingstbergfest, Belvedere 20.06.2009 20.00 Uhr, Alt Rehse am Tollensesee, 18.09.2009, 20.00 Uhr, Potsdam, Altes Rathaus 16.10.2009, 20.00 Uhr, Potsdam, Altes Rathaus 06.11.2009, 20.00 Uhr, Potsdam/ Bab., Schulstraße 8c, Gemeindesaal (am S-Bhf Babelsberg) 11.12.2009, 20.00 Uhr, Potsdam, Altes Rathaus

Bands, die zu unserem Jubilaeum nach Marquardt kommen: 

DICKBAND
Wir spielen selbstverstaendlich auch fuer Euch Musik zum Tanzen und Zuhoeren. Geheimen Insiderkreisen zur Folge soll es eine 5 Titel dauernde DICKBAND-REVIVAL-UNPLUGGED-BAND geben. Dabei erklingen laengst verschollene Titel aus den letzten 5555 Tagen. Der Tanzwuetige wird sich freuen, alle anderen sollten mittels ansehnlichem Pegel ihrer Leber einen handfesten Auftrag erteilen SCHWENKHOPS
Die Tanzgruppe aus Potsdam, die wir in vielen Jahren zu schaetzen gelernt haben ist auch anwesend und tut das, was sie fabelhaft beherrschen:Tanz anleiten und Tanzen.

Gianfranco Narracci 
lernte Tambourine bei Alfio Antico in Florenz. 1981 nahm er seine erste CD mit Riccardo Tesi auf. Es folgten Tourneen mit zahlreichen Bands durch Deutschland, Griechenland, Frankreich, Schweden und die Schweiz. 1987/88 war er bei Nacchere Rosse in Florida engagiert. Von 1988 bis 94 war er der Bandleader bei "Etno" und avanncierte zum Star. Nach weiteren CD- Aufnahmen entstanden die beiden letzten Alben mit Carlo Faiello und Musikern der "Nuova compagnia di Canto popolare" aus Neapel. Er gibt Workshops und Seminare fuer Tambourine in verschiedenen Staedten. Dabei werden Stile aus der Gegend vermittelt,wo Tamburello und Tammorra zu Hause sind, wie auch brasilianische und bulgarische Schlagtechniken sowie Jazz- und Improvisationspercussion. Gianfranco spielt mit einigen Unterbrechungen seit 1998 bei der DICKBAND. Wir freuen uns riesig auf sein Kommen. 

Loosavanna rockige Frauenband aus Potsdam

Clover 
ist eine mittlerweile über fünf Jahre alte Irish-Folk-Band und besteht aus erfahrenen Musikern, die früher schon alle in anderen Bands gespielt haben. Clover gründete sich im Spätsommer 1995 in der Ost-Berliner Altbaucity. Initiatorin war die Akkordeonspielerin Kareen Tenz, die während ihres Studiums auf den Mehrfachinstrumentalisten Ralph "Kalle" Kalenberg traf um "ein wenig Folkmusik" zu machen. Beim Tanz- und Folkfestival 1997 in Rudolstadt erfuhr die Band große Beachtung. Clover muggte beim Früh-Links-Fest in Pankow, auf dem Whisky-Herbst in Köpenick und beim Weltmusikfestival in Perleberg. Weiterhin ist das Leben der Musiker durch unzählige kleinere Auftritte bestimmt. Wer die Band kennt, freut sich schon darauf, dass Kalle am Lagerfeuer in Marquardt vermutlich nach Mitternacht bierseliges irisches Kulturgut zur 6-saitigen Harfe vorträgt.

Feuertanz 
gibt es schon seit 1979, als sich ein paar Studenten der TH Ilmenau zum Musizieren zusammenfanden. Den Namen "Feuertanz" fand man beim ersten Auftritt am 12. Oktober 1979 in der Fußgängerzone von Ilmenau, als eine Flasche gleichnamigen bulgarischen Rotweins dort die Runde machte. Seitdem haben die Mitglieder der Gruppe oft gewechselt und das Repertoire wandelte sich. Neben Auftritten in vielen Städten des Landes gab es auch Gastkonzerte in Budapest und in Avignon.Das Repertoire der Gruppe umfaßt neben deutschen Volksliedern aus aller Zeit auch Lieder und Tänze aus anderen Teilen Europas, Stücke aus der Gegenwart und eigene Kompositionen. 1998 reiste Feuertanz mit der DICKBAND zum ISOLAFOLK-Festival nach Suisio in Italien. Die Vorstellungen von Feuertanz waren sehr überzeugend, obwohl die Italiener von den deutschen Texten soviel verstanden wie Pittiplatsch von der Gentechnik.

Ilmfiedelhupf 
kommt aus Ilmenau und besteht aus einer Gruppe von Musikern und einer Tanzgruppe. Sie spielen Folklore zum Mittanzen zu Tanzabenden, die regelmäßig in der Mensa der Uni stattfinden. Fast jedes Jahr sind sie auf der Bühne am Güntherbrunnen beim TFF in Rudolstadt zu finden. Unser Bassist hatte die Finger voll blutige Eiterblasen als er einst in diesem Ensemble Kontrabaß spielte.

JazzDuo Hermann Anders und Günther Bartel
Hermann Anders (Jahrgang 1936) studierte an der Musikhochschule "Hanns Eisler" in Berlin Posaune und Komposition. Seit 1962 spielte er in den unterschiedlichsten Jazzgruppen (bei Klaus Lenz, SOK, Uschi Brüning & Co, in der Hannes Zerbe Blechband und im Duo Anders-Bartel). Ende der 60-er Jahre schrieb er erste Arrangements für Manfred Krug und die Klaus Lenz Big Band. Es folgten Theatermusiken für die Kammerspiele der Deutschen Theaters. Ab '75 war er auch als Komponist für Hörspiel- und Fernsehfilmmusiken tätig. Im Frühjahr 1988, zwei Jahre nach der Übersiedlung vom Ost- in den Westteil der Stadt Berlin, wurde die Musik zu dem TANZ/ JAZZ-Projekt LOKOMOTION 3 (mit Anke Gerber) komponiert und an der Studiobühne des Renaissancetheaters Berlin aufgeführt. Daneben war er immer wieder als Arrangeur tätig, z. B. 1988 für Eva Maria Hagens LP/CD "Das mit den Männer und den Frau'n", für die CD- Produktion der Berliner Street Band "IG Blech" und 1994/96 für die österreichische Liedermacherin Barbara Stromberger.
1988 war er zusammen mit Christoph Niemann Preisträger beim Deutschen Filmmusikwettbewerb Berlin. Sein Projekt "Yiddish Anders mit Karsten Troyke- eine Fusion aus Jazz und jiddischer Folklore- gründete er 1992. Seid 1988 ist Hermann Anders auch als Lehrer für Posaune und Ensemble- Spiel an der Musikschule Berlin- Tempelhof tätig. Weitere derzeitige Projekte, in denen er mitwirkt, sind das Trio "String & Bone" und die Bläser- Band "WONDERBRASS".

Günter Bartel begann nach seiner musikalischen Ausbildung am Konservatorium seine Jazzlaufbahn mit so renommierten Musikern wie Volker Schlott und Uwe Kropinski. Er gründete sein erstes Trio mit Thomas Klemm und Mario Würzebesser. Es ergaben sich zahlreiche Möglichkeiten, in Studio- und Workshopbands mitzuwirken ( H. Anders Studioband, M.Theodorakis , Vielharmonie, Pasqual v. Wroblewski u.v.m.) Mit seinem Quartett ( Heckel g., Forsthoff ts., Lucht dr.) errang er 1985 einen Förderpreis. 
Er begann interessierte Hochschüler zu unterrichten und entwickelte durch seine Solokonzerte ausgeprägte Solotechniken. Seine Vorliebe für die kleine Form, dem Duo, entsprechen insbesondere das Projekt "Doppelbass" (Bassduo mit Gerhard Kubach) oder das Duo mit Hermann Anders tb "Soft but strong" nach ihrer gleichnamigen CD.
Aus der Zusammenarbeit mit Günther Fischer, die seinen Terminkalender mit zahlreichen Gastspielreisen im In- und Ausland sowie Studio- und Orchesterarbeiten für Film-, Fernseh- und Plattenproduktionen in Anspruch nahm, entwickelte sich die Zusammenarbeit mit D. Bielke p. und W. Schneider dr.
Dieses Trio bildet die Grundlage für Projekte wie "Rhythm & Sax" oder "Enfant" ein crossover (plus U. Brüning, E. L. Petrowski), welches neben Festival und Konzertreisen auch in der Reihe Jazz, Lyrik und Prosa in Erscheinung tritt.

Runze
Potsdamer Band mit klassischem BluesRockJazz
Martin Gutschke (bass)
Ralf Lindner (dr)
Dietmar John (git, voc)

Desweiteren freuen wir uns auf unseren musikalischen Nachwuchs. Aus der Musikschule Potsdam werden wir ein Hornquartett, ein Cellotrio und ein Blockflötentrio begrüßen.

Noch nicht fest zugesagt haben:
Folkinger und Jams

Hier gehts zum <a href="http://me.in-berlin.de/~village/folk/" target="_blank">Folktanzkalender Berlin/Brandenburg </a>

DICKBAND FROM POTSDAM

Since 1986 the DICKBAND entertains the folk dancers from Potsdam and Berlin area and set a good many dance floors swinging. Originally founded under the name of Folklore-Dickband ("dick" is the german word for big or many, due to the many musicians) with the intention to play also in large dance halls without technical support, the profile of the band has changed over the years. The fun of making music remained and there is still a quite large number of players in the band. We are up to 12 musicians with many instruments. Increasingly more and more own compositions are produced, which changed the previously totally traditional folk programme. Influenced by the different musical background of each player and elements from folk, rock, blues, classic and jazz, a new interesting mixture was evolving. Though dance folk for joining in is still to the fore, we are playing in concert as well. At dance folk events the DICKBAND is accompanied by the dance group Schwenkhops from Potsdam.

contact:
Klaus Fischer
Spindelstr. 1a
14482 Potsdam
phone: 0331-715261

LA DICKBAND DE POTSDAM

Depuis 1986, date de sa formation, le groupe folk "DICKBAND" fait danser le public de Potsdam et Berlin. Formé pour animer de grandes salles avec du folk "classique" sans support technique (le nom du groupe reflétant le grand nombre de musiciens), le groupe a changé de profil au cours des années. Aux morceaux traditionnels se joignent un nombre croissant de compositions originales interprétées par 12 musiciens jouant divers instruments. La musique du groupe est aujourd'hui teintée de rock, de blues et de jazz donnant naissance à un style original qui reflète le coté multiculturel du groupe. La danse est néanmoins restée une constante et la "DICKBAND" est en général accompagnée par le groupe de danse "Schwenkhops" qui invite le public à entrer dans la ronde.

contact:
Klaus Fischer
Spindelstr. 1a
14482 Potsdam
phone: 0331-715261

DICKBAND FRÅN POTSDAM

Sedan 1986 underhåller DICKBAND folkdansare från Potsdam och Berlin med omnejd där de sätter många dansgolv i gungning. Ursprungsnamnet var Folklore-Dick-Band ( "Dick" betyder stor eller många på svenska).

Inriktningen var traditionell folkmusik utan teknisk support för stor publik. Med åren har profilen ändrats, det som har bibehållits är glädjen i musiken och det stora antalet musiker ( upp till 12 personer ). Bandmedlemmarna kommer från olika delar av Tyskland och Italien med sin egen musikstil som rock, blues, klassiskt, jazz och folkmusik. Under sista åren producerades många egna kompositioner, som ersätter mer och mer den traditionella musiken. Det ger, tillsammans med gruppens multi-musikaliska sammansättningen, en ny intressant musikblandning, vilket bildar dagens profil i DICKBAND Potsdam.

Målet är att bibehålla den dansanta musiken samt den höga stämningen vid spelningar på både dansställen och konserter. På folkdansevenemang med DICKBAND följer sedan flera år dansgruppen Schwenkhops från Potsdam med.

DICKBAND POTSDAM

Die DICKBAND bewegt seit 1986 das Potsdamer und Berliner Folktanz-Publikum und versetzt seither so manchen Tanzboden in Schwingungen. Ehemals unter dem Namen Folklore-DICK-Band gegruendet, mit dem Ziel auch groessere Tanzflaechen ohne technische Hilfsmittel zu beschallen, hat sich das Profil der Band im Laufe der Jahre veraendert. Geblieben ist der Spass an der Musik und die vergleichsweise grosse Besetzung der Band. So stehen bis zu 12 Musiker mit vielen verschiedenen Instrumenten auf der Buehne. Zunehmend entstanden in den letzten Jahren Eigenkompositionen, die das urspruenglich durchweg traditionelle Folkprogramm veraenderten. Nicht zuletzt durch die multikulturelle Besetzung der Band (Randberlin, Thueringen, Niederlausitz, Ostprignitz, Havelland, Mecklenburg, Oberlausitz, Sachsen-Anhalt und Italien) als auch durch die verschiedenen musikalischen Einfluesse aus Folk, Rock, Blues,Klassik und Jazz entstand eine neue interessante Mischung. Im Vordergrund steht dabei immer noch tanzbare Musik. Bei Tanzfolkveranstaltungen wird die Band seit vielen Jahren von der Tanzgruppe Schwenkhops aus Potsdam begleitet.

Nach unseren Floeten wurde u.a. getanzt beim:
Le Grande Ball de l'Europe (F) 1992
Isola-Folkfest Suisio (I) 1991, 1993, 1995, 1997, 1999, 2002!!!
Tanz- & Folkfest Rudolstadt (D) 1998
Perleberg-Festival fuer Folk, Lied und Weltmusik (D) 1998
Ilmenauer Folktage (D) 1995, 1999
Sturer Folktanzfest (D) 1999
Bundestreffen der Pfadfinder CVJM (D) 1999
Evangelisches Landesjugendcamp (D) 2000, 2001
10. Internationales Tanz + Musikfestival Berlin 2000
"Die BUGA tanzt" Bundesgartenschau Potsdam 2001
Haus- und Gartenfestival Berlin, Jagdschloss Glienicke 2002
Tanzhausfest, Leipzig 2003 
Ökumenischer Kirchentag Potsdam 2003

Kontakt:
Klaus Fischer
Spindelstr. 1a
14482 Potsdam
Tel: 0331-715261

Silva Schramm (seit 1990, Niederlausitz, Violine)
Gaby Thiele (seit 1998, Mecklenburg, Gitarre, Banjo)
Susanne Sanni Schmidt (seit 1990, Randberlin, Bratsche)
Shirley Schramm (seit 1987, Oberlausitz, Fagott, Floeten)
Antje Rottmann (seit 2002, Berlin, Cello)
Klaus Fischer (seit 1987, Laendchen Bellin, Gitarre, Mandola, Trommeln)
Peter Dannehl (seit 1986, Altmark, Floeten)
Fabian Fuessel (seit 1996, Urbabelsberger, Saxophone)
Ralf Mothes (seit 1986, Oberlausitz, Waldzither, Schalmei, Mandoline, Loeffel)
Gianfranco Narracci (seit 1998, Italien, Trommeln, Tambourine, Gitarra-Batente)
Tilo Kreisel (seit 2000, Randberlin, Akkordeon)
Jens Bodenburg (seit 2000, Schleswig-Holstein, Saxophone)
Ronald Gottschling (seit 1986, Randberlin, Bass, Komposition) 
Ronald Gottschling jetzt im Verbund mit Wolfgang Otto als Duo Otto+Gottschling. Gespielt wird Musik von Bach ueber Klezmer und Blues bis Jazz. Darunter vielen Eigenkompositionen. Beide Instrumentalisten (Gitarre und Bassgitarre) spielen auf elektrischen wie auch auf akustischen Instrumenten. Mit dabei sind Titel von Bach, Tartini, Duke Ellington, Ira Gershwin, Zequinha Abreu, Naftule Brandwein (Heyser Bulgar) und natürlich auch einige Eigenkompositionen. Gespielt wird beim Jazzfest, auf Vernissagen, bei Privatfeiern, in Kulturhäusern und zum Bier. 
<a href="http://www.otto-gottschling.de/" target="_blank">www.otto-gottschling.de</a> Stefan Pratsch (seit 1993, Havelland, Technik & Buehnenversorgung)
Frank Seidel (seit 2000, Flaeming, Technik & Bühnenversorgung)
verschiedene familiaere Randpersonen
Tanzgruppe Schwenkhops (seit 1984)

1. Eroeffnungspolka (Traditional) - 1:35
2. Rozurka (Gottschling) - 4:29
3. Geigenschottisch (Traditional) - 2:40
4. Suengshyttevalsen (Eden) - 5:14
5. Hine Ma Tov (Traditional) - 3:42
6. Bourree (Traditional) - 3:01
7. Serpentiner Och Konfetti (Eden) - 4:10
8. Hora (Traditional) - 3:27
9. Mandola-Schottisch (Traditional) - 4:07
10. Herbstwalzer (Gottschling) - 3:42
11. Klatschtanz (Traditional) - 3:30
12. Debka Idan (Traditional) - 3:09
13. Yevarechecha (Traditional) - 3:43
14. De Laatste Noot (Heiymans) - 3:19

<a href="http://allmusic.com/cg/x.dll?p=amg&sql=A498157" title="Rezension" target="_blank">All music guide </A>
