Cellounterricht - Marion Matthes: Düsseldorf und Münster Startseite Über mich Konzerttermine Unterricht Instrumente / Zubehör / Noten Preise Extras Wettbewerbe & Workshops Vorspiele Fotogalerie Kontakt .fl-page-header-fixed Menü Startseite Über mich Konzerttermine Unterricht Instrumente / Zubehör / Noten Preise Extras Wettbewerbe & Workshops Vorspiele Fotogalerie Kontakt .fl-page-header Cellounterricht - Marion Matthes Diplom-Cellistin / Pädagogin Marion Matthes, in Münster geboren, studierte Violoncello bei Prof. Claus Reichardt und Prof. Gotthard Popp an der Robert Schumann Hochschule Düsseldorf. Nach ihrem Diplom setzte sie ihre Ausbildung in Meisterkursen bei Prof. H.C. Schweiker (Köln), Prof. Markus Nyikòs (Berlin) und Prof. Emil Rovner (Dresden) fort. Es folgte ein Privatstudium bei dem Solocellisten der Düsseldorfer Symphoniker Laurentiu Sbarcea. Konzerttätigkeiten in kammermusikalischer Besetzung und diversen Orchestern im In- und Ausland führten zu CD- und Rundfunkaufnahmen. Sie erweiterte ihr Repertoire mit dem Barockcello bei Jaap ter Linden und Markus Möllenbeck. Marion Matthes ist Mitglied der Camerata Louis Spohr Düsseldorf, der neuen Operette Düsseldorf und des Kourion Orchesters Münster. Außerdem ist sie Gründerin, Geschäftsführerin und Moderatorin des Salonorchesters Rêverie musicale. Einzelunterricht Das Cellospiel kann im Alter von 5 Jahren begonnen werden, in Einzelfällen auch ab 4 Jahren. Sollte Ihr Kind früh eingeschult werden eignet sich der Beginn des Cellospiels ein halbes Jahr vor oder nach der Einschulung am besten. Kinder im Alter von 4 -6 Jahren bekommen 30 min. Unterricht, auf besonderen Wunsch hin sind auch 45 min. möglich. Ab 7 Jahren ist eine Unterrichtsdauer von 45 min. sinnvoll. Ab 9 Jahren kann die Unterrichtszeit 60 min. dauern. Die Kinder sollten zunächst im Einzelunterricht das Cellospiel erlernen. Gruppenunterricht Nach Möglichkeit können die Kinder wöchentlich zusätzlich im Celloensemble spielen. Natürlich wird sehr darauf geachtet, dass die Kinder möglichst gleichen Alters- und Entwicklungsstandes miteinander musizieren können. Sie erlernen schon früh mit anderen gemeinsam Musik zu machen, so dass der Übergang in ein Orchester (Musikschulorchester, Schulorchester) fließend stattfinden kann.         Was meinen Unterricht ausmacht: Individualität individuelle Unterrichtsgestaltung im Einzelunterricht Ensembleunterricht Zusätzlich zum Einzelunterricht kann auch im Ensemble gespielt werden Wettbewerbe Vorbereitung auf Wettbewerbe und Orchesterkurse Zeit Die Unterrichtsdauer ist frei wählbar Suzuki Suzukilehrerin, daher ist der Unterrichtsbeginn im Alter von 4 Jahren möglich Konzerte Konzertmöglichkeit in einem schönen Saal Celloverleih Kein Instrument? Kein Problem! Gerne berate ich Sie Klavierbegleitung Kammermusik in Zusammenarbeit mit professionellen Pianisten Colour Strings Unterrichtsmethode beeinhaltet Colour Strings (Finland) Internationale Methoden aus England, Finland, Ungarn und USA Unterrichtsort Düsseldorf Unterrichtsort Münster Haben Sie noch Fragen? Kontakt Marion Matthes Mobil: 0173-4936941 E-Mail : marionmatthes@gmx.de   Name Bitte geben Sie ihren Namen ein. Email Bitte geben Sie eine gültige Email-Adresse ein Ihre Nachricht Bitte geben Sie eine Nachricht ein. Senden Nachricht gesendet! Nachricht senden fehlgeschlagen. Bitte versuchen Sie es später noch einmal. .fl-post-content .fl-post .fl-page-content Impressum Unterricht Kontakt © 2018 Marion Matthes / xcs-design.de .fl-page-footer .fl-page 