HOME | Oeuvres compositeur - musicien BLAISE METTRAUX lundi 22 juillet 2019 Hobby Liens Contact Plan du site Accueil Curriculum vitae Français Deutch Italiano English Historique Galerie Oeuvres Partitions Audio Classique Pop-Rock Vidéo Catalogue Oeuvres chorales Choeurs mixtes Choeurs d'hommes Choeurs de dames Oeuvres instrumentales Musique pour orchestre Musique de chambre Pour les enfants Pédagogique Contes A l'affiche Evénements Programmes Blaise Mettraux Bienvenue .....sur mon site.   Avant de retrouver les rubriques habituelles : curriculum vitae - oeuvres et extraits partitions - catalogue des Editions des Anges Jetez un un coup d'oeil au bas de la page, prenez vos agendas ! La page A l'affiche se sépare en deux parties : événements , concerts auxquels je participe comme chef ou comme musicien, et programmes concerts où ma musique est jouée. Une nouvelle rubrique galerie propose quelques photos en pleine action. La montagne n'a pas disparu puisque vous la retrouverez dans la rubrique hobbies tout en haut de la page. Nous attendons vos commandes ...               - Commandé à la fin de la répétition, livré pour la prochaine maininner end main end Blaise Mettraux, compositeur, ruelle des Anges 3, CH-1040 Echallens, tel. +41 21 881 39 17, contact Développement SWING ©2013 