Escuela T.E.M.A | Taller Escuela de Música y Arte device test, don't remove. javascript needed! device test end Contacto container + head wrapper row column site logo alternative menu button site logo end Cursos Clases Individuales Clases Grupales Ensambles Chicos Staff La Escuela Multimedia Fotos Videos Novedades column end row end container + head wrapper end content wrapper container row top search toggle search button top search end breadcrumbs breadcrumbs end row end La Escuela T.E.M.A Taller Escuela de Música y Artes, es una institución creada en 1989, cuyo objetivo es lograr el entrenamiento musical del alumno tanto en el género popular como clásico. Cursos y Talleres para Chicos Los chicos aprenden y se divierten con los instrumentos. Cursos Grupales y Ensambles Desarrollá habilidades en la musicalización en grupo. Novedades abril 13, 2016 Talleres en Escuela T.E.M.A 2016 abril 13, 2016 Taller de Canto Para Adultos abril 13, 2016 Taller Grupal – La Música es de los Chicos Galería de Fotos 87 Fotos Muestra Alumnos 2014 Próximos Eventos No hay entradas encontrado! Encontrá tu Curso GO! Ingresá ID del curso, Nombre del Curso o Nombre del Docente a Cargo Suscribite Enterate de todas las novedades que Escuela TEMA tiene para vos Conocenos Hace click y conocenos! Staff El mejor staff de profesionales te está esperando. container end content wrapper end footer container row widgets column left widgets No te olvidés de visitar: Inicio Cursos Staff La Escuela Multimedia Novedades Contacto widgets end widgets column left end widgets column center widgets Contacto Escuela T.E.M.A Av San Juan 3886 Ciudad Autónoma de Buenos Aires 1218 Argentina Tel: (+54 11) 3980-1596 Fax: (+54 11) 4932-4237 widgets column center end widgets column right widgets map Escuela T.E.M.A Av San Juan 3886 Ciudad Autónoma de Buenos Aires, Ciudad Autónoma de Buenos Aires 1218 Argentina Map Data Map data ©2015 Google Map Data Map data ©2015 Google Map data ©2015 Google Terms of Use Report a map error widgets column right end row end container end footer end subfooter container row Todo el material que aquí se encuentra es de propiedad de La Escuela T.E.M.A.© y sus autores relacionados, salvo links a sitios recomendados y redes sociales. Escuela T.E.M.A. Taller Escuela de Música y Arte - www.escuelatema.com.ar - 2015. Todos los derechos reservados.® row end container end subfooter end 