Apprendre la musique par les rythmes , les percussions , le djembe . Ressources musiques du monde     " Sans la musique, la vie serait une erreur" Freidrich Nietzsche ( 1844-1900 )   Forums - Reportages Le sens des rythmes est inné, TOUT le monde à déjà tambouriné sur un bureau ou un volant. Nous pouvons TOUS facilement apprendre la musique avec des percussions, un tabouret ou un djembe pour le plaisir de jouer "enfin" d'un instrument de musique. RYTHMES, MUSICIENS & MUSIQUES du MONDE Le sens du rythme est primordial pour jouer d'un instrument de musique avec d'autres musiciens. Il permet de donner de bons accompagnements pour que solistes, danseurs, chanteurs, rappeurs, scratcheurs ... s'expriment. La PERCUSSION... votre deuxième INSTRUMENT de MUSIQUE C'est par les rythmes que se distinguent les meilleurs musiciens. Quels que soient les instruments étudiés, ils pratiquent généralement tous les percussions orientales, cubaines, indiennes ou Mandingues ..."pour s'entretenir !".   Forums - Reportages Grâce aux rythmes , aux percussions, au djembe , à la darbouka ... les musiques du monde peuvent communiquer , se mélanger, se mixer : world music (musiques du monde), musiques actuelles, acid jazz , rap , dub , hip-hop ... APPRENDRE à JOUER du DJEMBE Dans la famille des percus, le djembe est le plus populaire. Parents, enfants, jeunes ou adolescents peuvent prendre des cours, jouer et progresser rapidement avec d'autres djembefolas, dans les associations culturelles ou les lieux publics (cours gratuits : parc de la Villette, bois de Vincennes, parc du Mont Royal à Montréal - fete de la musique ...) RESSOURCES : reportages, instruments du monde, photos, dessins, vidéos, midi, Mp3 ... Quelles que soient nos différences, nos genres de musique préférés, nos origines ou notre culture , il est intéressant de découvrir l'histoire des percussions. Ces instruments créés par les premiers hommes nous en jouons aujourd'hui. Ces sont les interprètes des premiers styles de musique et des premières expressions musicales de l'humanite ... une façon conviviale de se réunir, s'encourager, se motiver, échanger, communiquer ...   Forums - Reportages Offrir, recommander, ou acheter DJEMBE-PLAYER contribue au respect du droit des auteurs, à une meilleure compréhension internationale et interculturelle, au développement de l'éducation artistique conformément aux objectifs de l'UNESCO. Couper le son Info Presse 2002-2005 SPYRA - RIBOUKA 