Accueil Accueil La chorale Historique Chef de choeur agenda Manifestations Actualité Articles / témoignages Photos Répertoire Liste de nos chants Extraits sonores Contact   Prochain concert samedi 22 juin 2019 à 15h sur le parvis de la Mairie de Ville-la-grand (74100)   Accueil Accès rapide Accueil La chorale Historique Chef de choeur agenda Manifestations Actualité Articles / témoignages Photos Répertoire Liste de nos chants Extraits sonores Contact Actualité  Dernier concert  de la saison :   Samedi 22 juin 2019   Parvis de la Mairie de   Ville-la-grand (74100)   de 15h à 15h30.   Nouvelle saison   2019-2020    Rentrée de Couleur Gospel   Samedi 7 septembre   à 14h30 à la salle de    la Bergerie (Ville-la-grand)   Tous les choristes de Couleur Gospel se réjouissent de vous retrouver !     Accès choristes Identifiant Mot de passe Se souvenir de moi Retrouvez-nous sur Facebook Bienvenue sur le site de Couleur Gospel Fondé en septembre 1991 par Jérôme & Béatrice BÖEGEAT, Couleur Gospel est un choeur d'inspiration gospel. Pour plus d'autonomie, en 1997, le chœur décide de se créer en association loi 1901 dont Gilles VARESANO est le président actuel. Le groupe qui a démarré avec 12 personnes compte actuellement une cinquantaine de choristes et a vu défiler au cours de toutes ces années plus de 500 personnes En 2016, au départ de Jérôme BOËGEAT après 25 ans de direction, c'est Hans-Edouard EDMOND qui a eu la lourde tâche de reprendre le flambeau. Nouvelles méthodes d'apprentissage, nouveaux rythmes, nouveau son, pari réussi. Hans-Edouard a su faire progresser chaque choriste et l'ensemble du choeur tout en douceur. 2019 est une nouvelle année de transition puisque depuis janvier c'est Roland CHAM qui offre une nouvelle palette de couleurs au choeur. Roland, originaire de la Guadeloupe, est issu d'une famille de musiciens. Pianiste, chanteur, chef de choeur, enseignant et ingénieur du son, il anime des « Workshop » aussi bien à l'étranger qu'en France. Il a collaboré avec de nombreux artistes en live comme Nicoletta, Phil Collins, Mariah Carey, Manda Djinn. Un vrai cadeau tombé du ciel pour Couleur Gospel.  Depuis son arrivée Roland a déjà fait chavirer tous les coeurs par son charisme exceptionnel, son talent et sa belle énergie positive. Couleur Gospel est un choeur laïc, ouvert à toutes les personnes qui aiment chanter par plaisir et pour donner de la joie aux autres. Les chants sont appris par mémorisation, seuls les textes sont distribués aux choristes, il n'est donc pas nécessaire de connaître le solfège. Les répétitions se déroulent le  samedi  de 14h à 16h , (à partir de septembre 2019 répétitions de 14h30 à 16h30) à la  salle de la Bergerie (4ème étage) 10 place du Porte-Bonheur 74100 VILLE-LA-GRAND Couleur Gospel c'est : des choristes, des solistes, du talent et c'est aussi du cœur. Depuis 28 ans le choeur se produit sur les scènes de toute la région, ailleurs en France et parfois à l'étranger. Le groupe sait répondre présent pour se mettre au service de ceux qui en ont besoin en chantant bénévolement pour diverses associations caritatives ou humanitaires, et ça,  c'est l'état d'esprit de Couleur Gospel : "Générosité et partage" .     Si le coeur vous en dit, n'hésitez-pas à venir nous rejoindre... Pour nous contacter : Couleur Gospel – Maison des Associations – 1 Rue de l’Espérance – 74100 VILLE LA GRAND couleurgospel74@gmail.com 