CountryMusicNews.de | Nachrichten, CDs, DVDs, Film, Fernsehen - CountryMusicNews.de Anmelden LOFIN FORM content Benutzername Passwort Angemeldet bleiben Passwort vergessen ? Benutzername vergessen ? Registrieren Registrieren LOFIN FORM content Name: * Benutzername: * Passwort: * Passwort bestätigen: * Email: * E-mail bestätigen: * Captcha: * Mit Stern (*) markierte Felder werden benötigt. Registrieren Old code LOFIN FORM content HEADER LOGO <h1> </h1> //LOGO Banner //Banner //HEADER MAIN NAVIGATION   Home Nachrichten Aktuelle Nachrichten Kolumnen und Reportagen Newsletter Nachricht toolbar items Doug Seegers im Oktober 2019 live in Deutschland Reportage toolbar items Fabian Harloff: Landliebe und Country Music statt Stress in der Großstadt Musik CD Besprechungen DVD Besprechungen Neuerscheinungen Musikvideos Hot Country Songs Charts Country Album Charts Jahres Charts CD Besprechung toolbar items Fabian Harloff - Auf dem Land DVD Besprechung toolbar items Various Artists - Nashville in Concert (At the Royal Albert Hall) Charts toolbar items Top 25 Billboard Hot Country Songs Charts vom 20. Juli 2019 Top 25 Billboard Country Album Charts vom 20. Juli 2019 Künstler & Konzerte Biografien Video-Interviews Konzerte, Termine und Veranstaltungen Konzerttickets Bücher Veranstaltungsberichte Biografie toolbar items Old Dominion Konzertbericht toolbar items Fabian Harloff feiert mit Freunden sein neues Album Film & TV Filme und Dokus Fernsehen Filmtrailer Kino toolbar items A Star is Born (2018) TV toolbar items The Quest Forum   //MAIN NAVIGATION Schlagzeilen: HEADLINE CONTENT Doug Seegers im Oktober 2019 live in Deutschland... Brett Eldredge live in Deutschland... Hamburger Konzert von Chase Rice verlegt... Cam im September 2019 live in Deutschland... Chase Rice erstmals live in Deutschland... Fabian Harloff-Konzert mit Freunden... Shania Twain übernimmt Rolle in dem Film I Still Believe... Home Free 2020 wieder live in Deutschland... Aus der CMA Songwriters Series wird Introducing Nashville... Dolly Parton eröffnet Wildwood Grove ... //HEADLINE CONTENT Facebook Twitter YouTube Feed SLIDESHOW Slide description area: START Fabian Harloff Veranstaltungsbericht vom CD-Release-Konzert im Hamburger Nochtspeicher.  Slide description area: END Slide description area: START Maren Morris Veranstaltungsbericht vom Maren Morris Konzert in Köln Slide description area: END Slide description area: START Fabian Harloff CountryMusicNews.de sprach mit dem Schauspieler über sein erstes Country-Album. Slide description area: END Slide description area: START Old Dominion Biografie der frischgebackenen ACM Award Gewinner Slide description area: END //SLIDESHOW SPOTLIGHT 1 SPOTLIGHT Aktuelle CD Besprechungen toolbar items SPOTLIGHT //SPOTLIGHT 1 MAIN CONTENT MASSCOL 1 Top 25 Billboard Hot Country Songs Charts vom 20. Juli 2019 16. Juli 2019 in Single Charts Nach einer einwöchigen Auszeit meldet sich Blake Shelton zurück an der Spitze der Billboard Hot Country Songs Charts. "God's Country" verdrängt "The Git Up" von Blanco Brown auf Platz 2 und führt somit zum siebten Mal die Hitliste, die sich aus den Billboard Country Airplay Charts, den Billboard Country Streaming Songs Charts und den Billboard Country Digital Song Sales Charts speist, an. weiterlesen Top 25 Billboard Country Album Charts vom 20. Juli 2019 16. Juli 2019 in Album Charts Auch wenn die Verkaufszahlen in der letzten Chartwoche um 11% gesunken sind und "This One's for You" "nur" noch 22.000 kumulierte Albumverkäufe zählt, schafft das Debüt-Album von Luke Combs erneut Platz 1 der Billboard Country Album Charts zu halten. 41 Mal belegte "This One's for You" nun schon die Pole-Position in den Album Charts und zieht damit mit "No Fences" von Garth Brooks gleich. weiterlesen Top 25 Billboard Hot Country Songs Charts vom 13. Juli 2019 09. Juli 2019 in Single Charts Blanco Brown setzt sich mit seinem Country-Rap (Genrezuweisung der Plattenfirma) "The Git Up" an die Spitze der Billboard Hot Country Songs Charts und verdrängt Blake Shelton "God's Country" damit auf Platz 2. In den Top 60 der Country Airplay Charts taucht "The Git Up" gar nicht auf, aber in den Billboard Country Streaming Songs und Billboard County Digital Songs Sales belegt der Song Platz 1. weiterlesen Top 25 Billboard Country Album Charts vom 13. Juli 2019 09. Juli 2019 in Album Charts An der Spitze der Billboard Country Album Charts steht unverändert Luke Combs mit "This One's for You". Ein Riesensprung zurück in die Charts, macht das "Greatest Hits 2"-Album von Toby Keith, während Willie Nelsons neues Album geradezu abstürzt. weiterlesen Top 25 Billboard Hot Country Songs Charts vom 6. Juli 2019 02. Juli 2019 in Single Charts Eine weitere Woche belegt Blake Shelton mit "God's Country" die Spitze der Billboard Hot Country Songs Charts. Aber die anderen Künstler sind ihm dicht auf den Fersen. Zum einen ist da auf Platz 2 Lee Brice mit "Rumor", der bereits die Billboard Country Airplay Charts anführt und zum anderen Blanco Brown mit "The Git Up", der zurzeit Platz 4 belegt, aber die Country Streaming- als… weiterlesen Top 25 Billboard Country Album Charts vom 6. Juli 2019 02. Juli 2019 in Album Charts In den Billboard Country Album Charts gibt es diese Woche drei Neueinsteiger: Willie Nelson, Aaraon Watson und Koe Wetzel. Der höchste Neueinsteiger ist Willie Nelson auf Platz 2. Sein Album "Ride Me Back Home" verkaufte in der ersten Woche 19.000 Einheiten. Es ist das 52 Album des Red-Headed-Strangers, das es in die Top 10 der Billboard Country Album Charts schafft. Mehr als jeder andere Country-Künstler.… weiterlesen Fabian Harloff feiert mit Freunden sein neues Album 29. Juni 2019 in Veranstaltungsberichte Zur Veröffentlichung seines neuen Albums lud Fabian Harloff viele Freunde zum Konzert. Die bisher heißesten zwei Tage des Jahres sollten hinter uns liegen. In Hamburg sanken die Temperaturen am Donnerstag und Freitag um mehr als 10° Celsius, um am Freitagabend im Nochtspeicher wieder in die Höhe zu schnellen. Fabian Harloff hatte zur Veröffentlichung seines ersten Country-Albums "Auf dem Land" Freunde und Weggefährten auf die Bühne… weiterlesen Fabian Harloff - Auf dem Land 27. Juni 2019 in CD Besprechungen Fabian Harloff veröffentlicht mit "Auf dem Land" sein erstes Country-Album. Schauspieler Fabian Harloff hat der Großstadt Hamburg vor drei Jahren den Rücken gekehrt und ist aufs Land gezogen. Schon vorher hatte er ein Herz für handgemachte Musik ohne viel technischen Schnickschnack - da ist es nun naheliegender Entschluss, dass der Mann jetzt sein erstes Country-Album "Auf dem Land" aufgenommen hat. weiterlesen Doug Seegers im Oktober 2019 live in Deutschland 26. Juni 2019 in Aktuelle Nachrichten Doug Seegers kommt im Oktober 2019 für fünf Konzerte nach Deutschland. Zuletzt tourte Doug Seergers im Oktober 2017 hierzulande, jetzt kommt der Country-Musiker, präsentiert von CountryMusicNews.de, aus Nashville im Oktober 2019 zurück nach Deutschland. Im Rahmen seiner Promotion für das im Mai erschienene Album "A Story I Got To Tell" wird der 67-jährige gebürtige New Yorker in Konzerte geben. weiterlesen Top 25 Billboard Hot Country Songs Charts vom 29. Juni 2019 25. Juni 2019 in Single Charts Auch diese Woche führt Blake Shelton mit "God's Country" die Billboard Hot Country Songs Charts an. Ihm seit drei Wochen auf den Fersen ist Morgan Wallen, der mit "Whiskey Glasses" einfach nicht an dem The Voice Coach vorbeikommt. Höchster Neueinsteiger ist diese Woche Chris Young mit "Drowning" auf Platz 18. weiterlesen Top 25 Billboard Country Album Charts vom 29. Juni 2019 25. Juni 2019 in Album Charts Rolle rückwärts: Hat letzte Woche Luke Combs sich mit der EP "The Prequel" selbst die Nummer 1 der Billboard Country Album Charts streitig gemacht, kehrt diese Woche "This One's for You" zurück auf Platz 1 und verweist die EP auf Platz 2. Tja, solange der stärkste Konkurrent von Luke Combs er selbst ist, wird der Country-Sänger damit sicherlich keine Probleme haben. weiterlesen Willie Nelson - Ride Me Back Home 20. Juni 2019 in CD Besprechungen Willie Nelson veröffentlicht mit "Ride Me Back Home" wieder mal ein Meisterstück. Willie Nelson ist der Keith Richards der Country Music. Unverwüstlich. Unverwundbar. Und unvergleichlich ist die mittlerweile 86-jährige Musik-Ikone sowieso. 86 Jahre. Ein Alter, in dem man es - vorausgesetzt man erlebt es überhaupt - sehr, sehr ruhig angehen lässt: Die Fernseh-Fernbedienung ist wichtigstes Utensil, der Rollator häufig unverzichtbar. Anders natürlich der… weiterlesen Aaron Watson - Red Bandana 20. Juni 2019 in CD Besprechungen 20 Songs zum 20-Jährigen: Aaron Watson legt neues Album "Red Bandana" vor. Seit 20 Jahren ist Texas Troubadour Aaron Watson mittlerweile im Musikgeschäft unterwegs. Der 41-Jährige hat sich seine Unabhängigkeit mit der Gründung einer eigenen Plattenfirma bewahrt und ist seit einigen Jahren nicht mehr nur in den regionalen Texas Music Charts ein Star, sondern darüber hinaus längst Stammgast in den landesübergreifenden Hitlisten. Auf… weiterlesen Buddy and Julie Miller - Breakdown on 20th Avenue South 20. Juni 2019 in CD Besprechungen Mit "Breakdown On 20th Avenue South" nimmt Buddy Miller nach längerer Pause mal wieder eine CD mit Ehefrau Julie auf. Über Buddy Miller muss man nicht mehr viele Worte verlieren. Der 1952 in Fairborn, Ohio, geborene Sänger, Gitarrist, Songschreiber und Produzent ist im Neo-Genre "Americana" ein Superstar. Eine Ikone, wie es Elvis für den Rock 'n' Roll und Johnny Cash im Country ist.… weiterlesen The Raconteurs - Help Us Stranger 20. Juni 2019 in CD Besprechungen Mehr als eine Dekade ließ The Raconteurs ins Land ziehen, ehe sie jetzt mit "Help Us Stranger" ein neues akustisches Lebenszeichen serviert. Es geht gleich vom ersten Ton an mächtig zur Sache auf "Help Us Stranger", dem neuen Werk der kultisch verehrten The Raconteurs. Kein Zeichen dafür, dass sich der Vierer mehr als ein Jahrzehnt Zeit gelassen hat, um dieses Ding schließlich zu… weiterlesen Fabian Harloff: Landliebe und Country Music statt Stress in der Großstadt 20. Juni 2019 in Kolumnen & Reportagen Fabian Harloff spricht mit CountryMusicNews.de über sein erstes Country-Album. Keine Lust mehr auf den Stress in der Großstadt? Schauspieler Fabian Harloff hat das getan, worüber viele nachdenken, ohne es am Ende in die Tat umzusetzen - er ist aufs Land gezogen. Vor drei Jahren erwarb er einen Bauernhof in Schleswig Holstein. Seitdem finden in seinem Leben ganz neue Aufgaben Platz, denn neben der Schauspielerei, Jobs… weiterlesen Brett Eldredge live in Deutschland 19. Juni 2019 in Aktuelle Nachrichten Im Januar 2020 kommt Brett Eldredge für zwei Konzerte nach Deutschland. Der mit Gold und Platin ausgezeichnete Sänger und Songschreiber Brett Eldredge ist einer der zurzeit angesagtesten Country-Sänger in den USA. Neben seinen Verkaufserfolgen hat er sich mit seinen unterhaltsamen, arena-packenden Show-Auftritten in die Herzen der Country-Fans gespielt. Jetzt kommt der sympathische Country-Sänger für zwei Konzerte nach Deutschland. weiterlesen Neuerscheinungen: Country Music CDs und DVDs 15. Juni 2019 in Neuerscheinungen CountryMusicNews.de listet die CD- und DVD Neuerscheinungen der kommenden Wochen und Monate, in den USA und Deutschland, auf. Die Liste gibt einen chronologischen Überblick, wann welches Album erscheint und gibt im Regelfall eine direkte Bestellmöglichkeit zu Amazon.com oder Amazon.de sowie zu JPC. (Eine Vorbestellung bei digitalen Download-Anbietern ist oftmals so frühzeitig noch nicht möglich, daher verzichten wir an dieser Stelle auf ein Link, aber sobald… weiterlesen Hamburger Konzert von Chase Rice verlegt 14. Juni 2019 in Aktuelle Nachrichten Das Chase Rice Konzert in Hamburg muss verlegt werden. Nach seiner erfolgreichen Teilnahme an der Country2Country-Tournee in Großbritannien und Irland im März 2019 kündigte der amerikanische Country-Sänger Chase Rice nun endlich auch Deutschland-Termine an. Darunter auch ein Konzert in Hamburg, das nun an einem anderen Termin stattfindet. weiterlesen Lukas Nelson & Promise Of The Real - Turn Off The News (Build a Garden) 13. Juni 2019 in CD Besprechungen Die Begleitband von Neil Young, Lukas Nelson und seine Band Promise Of The Real ist mit "Turn Off The News (Build a Garden)" flügge geworden. Spätestens seit Lukas Nelson bei dem umjubelten Kinohit "A Star is Born" eine tragende musikalische Rolle übernahm, ist aus dem Geheimtipp, aus Star-Sohn und seiner Band, ein Top-Act geworden. Lukas schrieb für den vielfach prämierten Film einen Großteil… weiterlesen Vor 1 2 3 4 5 Zurück //MASSCOL 1 //MAIN CONTENT SIDEBAR 2 Filme und Dokus toolbar items A Star is Born (2018) In dem 2018er Remake von "A Star is Born" übernehmen Bradley Cooper und Lady Gaga die Hauptrollen. Es ist die ... Forum: Neue Beiträge Neu: "Keep it country" Autor Charly1511 1 Tag 5 Stunden her Neu: "Keep it country" Autor Charly1511 2 Wochen 1 Tag her Termine Graham Nash 29. Juli 2019 20:00 Lichtburg, Essen Graham Nash 30. Juli 2019 20:00 Serenadenhof, Nürnberg Wade Bowen 03. August 2019 20:30 Nochtwache, Hamburg Wade Bowen 04. August 2019 20:00 Privatclub, Berlin Wade Bowen 05. August 2019 20:00 folks!, München Wade Bowen 06. August 2019 21:00 Blue Shell, Köln Veranstaltungsberichte Fabian Harloff feiert mit Freunden sein neues Album Maren Morris live Logan Mize, Lauren Jenkins & Craig Campell Konzert in Hambur Kolumnen und Reportagen Fabian Harloff: Landliebe und Country Music statt Stress... Fabian Harloff spricht mit CountryMusicNews.de über sein erstes Country-Album. Keine Lust mehr auf... Francis Rossi: Von Status Quo bis Country Music Francis Rossi von Status Quo nimmt das Country-Album "We Talk Too Much" auf. Francis Rossi ist das... Alexander Eder mit Country Music eine Runde weiter... Alexander Eder singt sich bei The Voice of Germany mit "Your Man" von Josh Turner in die Battles. Ein... //SIDEBAR 2 NAV HELPER Aktuelle Seite:   Startseite back to top //NAV HELPER FOOTER FOOT NAVIGATION SPOTLIGHT 2 SPOTLIGHT Bei CMN werben Bei CMN werben AGB Werbung Banner Referenzen 2019 2018 2017 2016 2015 2014 2013 2012 2011 2010 2009 Info und Preise Statistiken Statistiken 2017 Statistiken 2016 Statistiken 2015 Statistiken 2014 Statistiken 2013 Statistiken 2012 Statistiken 2011 Statistiken 2010 Kontakt & Hilfe Kontakt Hilfe / Info Mitteilungen Suche Sitemap Partner Hilfen zur Webseite Info- und Servicetelefon Unsere Banner SPOTLIGHT Mitgliedsbereich Mitgliedsbereich Registrierung EQUAL FOOTNAV COLS //EQUAL FOOTNAV COLS //SPOTLIGHT 2 //FOOT NAVIGATION Facebook Twitter YouTube Feed ﻿ Copyright © 2019 CountryMusicNews.de. Alle Rechte vorbehalten. Design by <a href="http://wwww.joomlart.com" target="_blank" >JoomalArt</a> <small class=""><a href="https://www.joomla.org" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Joomla!</a> ist freie, unter der <a href="https://www.gnu.org/licenses/gpl-2.0.html" target="_blank" rel="noopener noreferrer">GNU/GPL-Lizenz</a> veröffentlichte Software.</small> Datenschutzerklärung | Rechtliche Hinweise | Impressum PWebBox × PWebBox Custom HTML plugin PWebBox Custom HTML plugin end PWebBox end //FOOTER 