Musik-Comedy - Dirk Scheffel Musik-Comedy Dirk Scheffel Showact Kunden & Referenzen Presse Kontakt end container_wrap Willkommen bei Dirk Scheffel ... … dem schnellsten Xylophonisten im Universum Comedy · Action · Music · Show mit dem schnellsten Xylophonisten des Universums Zurück Weiter 1 2 Dirk Scheffel, der schnellste Xylophonist im Universum, entfacht wahre Begeisterungsstürme. 1000 beats per minute Was zart und gesittet beginnt, mündet in einer unbändigen Musik-Show – ohne dass Dirk Scheffel jemals die Kontrolle über sein Instrument verliert. Von Rock bis Klassik, von ängstlich-schüchtern bis vollkommen durchgeknallt – Dirk Scheffel beherrscht alle Spielarten von Comedy, Action, Musik und Show. close content main div Virtuos und rasend komisch COMEDY ACTION MUSIC SHOW Sein Konzert-Xylofon beherrscht er virtuos, und besonders rasant wird es, wenn er es um Mikrofonständer, Kaffeetassen und andere Klangelemente erweitert. Dann gibt es kein Halten mehr, da fliegt auch mal ein Schuh weg, und der Verbrauch an Klöppeln lässt die Lieferanten jubeln. Spätestens jetzt, wenn Dirk an seine Grenzen und darüber hinaus geht, geraten Künstler und Publikum in Ekstase. Mehr Videos close content main div section close by builder template end builder template close default .container_wrap element Ihr Kontakt zu Dirk Scheffel Mit Ihren Fragen oder Ihrer Buchung wenden Sie sich bitte an unser Showpaket-Büro. Sie erreichen uns von Montag bis Freitag zwischen 10 und 18 Uhr. showpaket.com Ginsheimer Straße 1 D-65462 Ginsheim-Gustavsburg Fon 0 61 34 / 55 72 60 Fax 0 61 34 / 55 72 61 dirkscheffel@showpaket.com Seiten Presse Musik-Comedy Airdrum Showact Kunden & Referenzen Dirk Scheffel Dirk Scheffel Impressum Datenschutz Nutzungsbedingungen ####### END FOOTER CONTAINER ####### © 2019 Dirk Scheffel Impressum Datenschutz Nutzungsbedingungen ####### END SOCKET CONTAINER ####### end main end wrap_all Diese Website verwendet Cookies um Ihren Besuch effizienter zu gestalten und Ihnen eine höhere Benutzerfreundlichkeit zu bieten. OK Nach oben scrollen 