Startseite Startseite Philosophie Publikationen Publikationen - Vortrag Teil 1 Publikationen - Vortrag Teil 2 Referenzen 1987 - 1990 1991 - 2000 2001 - 2010 2011 + Impressum         Werkstätte für Orgelbau - Dipl. Ing. Wolfgang Bodem Herzlich willkommen auf unserer Homepage! Das Betätigungsgebiet unseres Unternehmens beinhaltet alle orgelbaulichen Tätigkeiten: Neubauten Restaurierungen Instandsetzungen Revisionen Intonationen Wartungsverträge nach kundenspezifischen Wünschen Stimmungen Reparaturen Planungen Dokumentationen und Archivforschung In den letzten Jahren bildete sich im Bereich der Denkmalpflege ein Schwerpunkt in unserem Schaffen. Wir führen erfolgreich Instandsetzungen und Restaurierungen historischer Instrumente jeder Epoche durch. Alle bekannten Traktursysteme werden von uns betreut. Es freut uns, dass Sie den Weg zu unserer Werkstätte gefunden haben. Wir haben einige interessante Punkte vorbereitet und hoffen, dass auch für Sie etwas dabei sein wird. Machen Sie einen Spaziergang durch unsere Werkstatt und sehen Sie sich an, was wir zu sagen haben. Viel Vergnügen und einen interessanten Rundgang wünscht Wolfgang Bodem und das Orgelbauerteam Hauptmenü Startseite Philosophie Publikationen Publikationen - Vortrag Teil 1 Publikationen - Vortrag Teil 2 Referenzen 1987 - 1990 1991 - 2000 2001 - 2010 2011 + Impressum Startseite Copyright © 2014. All Rights Reserved. Designed by B-IT Consulting . 