formentera-guitars.com – Bau Dir Dein Eigenes Trauminstrument Zum Inhalt springen formentera-guitars.com Bau Dir Dein Eigenes Trauminstrument .site-branding-text .wrap .site-branding Menü Home Fotos Impressionen In der Werkstatt Instrumente-Details Freizeit Kurs 01 – 2018 Kurs 02 – 2018 Kurs 03 – 2018 Kurs 04 – 2018 Kurs 05 – 2018 Kurs 06 – 2018 Kurs 07- 2018 Infos & Anmeldung Über Uns Instrumente Was kann gebaut werden? Pflege der Instrumente Formentera Unterkunft Der Flug Kurstermine und Preise Anmeldung auf Youtube auf Facebook Language English Espanol Impressum Kiko Zum Inhalt nach unten scrollen #site-navigation .wrap #masthead Home .entry-header Seine eigene Gitarre oder seinen eigenen Bass selbst zu bauen, ….ein Traum für viele Musiker ! Buche einen Kurs bei Formentera Guitars, und in 3 unvergeßlichen Urlaubswochen auf Formentera geht der Traum in Erfüllung. .entry-content .wrap .panel-content #post-40 .panel-image Über Uns .entry-header Seit 1988 werden in unserer großen, vorbildlich ausgestatteten Lehrwerkstatt auf Formentera im Rahmen dreiwöchiger Kurse edelste E-Gitarren und Bässe gebaut, die durch hervorragende Bespielbarkeit, liebevolle Details und vor allem durch ihren legendären “balearischen Sound” bestechen. Unsere Kurse wenden sich an alle, die Interesse an der handwerklichen Fertigung solcher Instrumente haben und Kenntnisse über Konstruktion, Reparatur oder Einstellung von Gitarren erwerben oder erweitern möchten, Spaß an der Arbeit mit Holz haben und sich gleichzeitig an den schönsten Stränden des Mittelmeers von der Sonne verwöhnen lassen wollen. Die Kursteilnahme setzt keine speziellen Fähigkeiten oder Kenntnisse voraus! Dazu gibt es viele nette Leute, Parties, Live-Sessions, das angenehme Strandleben am Nachmittag, die relaxte Atmosphäre, – all das macht einen Kurs bei Formentera Guitars zu einem unvergesslichen Urlaub! …..immer wieder ! Die Instrumente werden tatsächlich von Grund auf und ohne vorgefertigte Teile (außer der Hardware) im Rahmen des Kurses gebaut. Selbst die Pick-Ups wickelt jeder Kursteilnehmer nach eingehender Unterweisung seinen eigenen Soundwünschen entsprechend selbst. Durch die Modellvielfalt, die Konstruktionsmöglichkeiten und die intensive Betreuung in kleinen Kursen von maximal 6 Personen bauen selbst Anfänger ihr eigenes Trauminstrument, dessen Aussehen, Bespielbarkeit und Klang höchsten professionellen Ansprüchen genügen. Ekkehard Hoffmann, Dipl.Ing. der Elektrotechnik und Bassist, betrieb ein Tonstudio in Darmstadt, gab 12 Jahre lang Drehleierbaukurse und kam 1989 als Gitarrenbauschüler nach Formentera. Im Jahr 1991 wurde er Lehrer bei Formentera-Guitars und wohnt ganzjährig auf Formentera. .entry-content .wrap .panel-content #post-44 Was kann gebaut werden? .entry-header Zum Bau bieten wir neben unseren Formentera-Modelle San Fernando, San Francisco und Toro nahezu alle Klassiker wie z.B. Stratocaster, Tele, Les Paul und PRS an; andere Modelle oder auch Eure eigenen Entwürfe sind nach Absprache mit uns realisierbar. Wir verwenden ausschließlich hochwertige, abgelagerte Hölzer, die sich seit jeher im Instrumentenbau bewährt haben: ausgesuchtes Mahagoni, feinsten Gebirgsahorn, amerikanische Erle und Sumpfesche wie man sie von den alten Fender Instrumenten kennt; aber auch Exoten wie Bubinga, Wengé oder Courbaril. Die Griffbretter machen wir aus Ebenholz, Palisander oder Grenadil. Es werden keine Bausätze oder vorgefertigten Teile verwendet; das heißt, jeder Teilnehmer baut sein Instrument unter intensiver Anleitung von Grund auf selbst. Sogar die Tonabnehmer werden selbst gewickelt und montiert! Die Arbeitsschritte im einzelnen Holz formatieren und verleimen,Korpus und Halsform aussägen, Konturen raspeln und schleifen, Halsstab einbauen, Griffbrett aufleimen, Bundschlitze sägen, Bünde und Dots einsetzen, Sattel einbauen und kerben, sämtliche Fräsungen und Bohrungen ausführen Tonabnehmer wickeln, zusammenbauen und verwachsen,die Holzoberflächen feinschleifen und mit Öl und Wachsfinish veredeln. Zum Schluß das Instrument komplett montieren und einstellen. Gitarren Bodies:Mahagoni, Swamp Ash, amerikanische Erle u.a. Hälse: Mahagoni, Ahorn, Erle, Khaya, auch Streifenverleimung möglich. Tonabnehmer: 3x Singlecoil oder 2x Humbucker Bass Bodies: Ahorn, Bubinga, Swamp Ash, Nuß u.a. Hohlshape (à la Warwick, Spector) Hälse: Bubinga, Ahorn, Mahagoni Tonabnehmer: 2xSinglecoil Allgemein Links- oder Rechtshänder-Version. Geschraubte oder eingeleimte Hälse, Palisandergriffbrett, Halsbinding Dots und Inlays aus Abalone oder Makassa. Knochen- oder Phenolsattel Elektrikfachabdeckungen aus Holz verchromte oder schwarze Hardware, Öl Finish. Extras (gegen Aufpreis) Aufgeleimte Decke je nach Holzauswahl. Riegelahorn, Wölkchenahorn, Wengé, Zebrano, Courbaril und andere. Tremolo / Lockmechaniken, Ebenholzgriffbrett, 5 und 6-saitige Bässe/7-saitige Gitarren Gold-Hardware zusätzliche Pickups, Humbucker bei Bässen, etc. .entry-content .wrap .panel-content #post-197 #main #primary #content Hier sind wir Addresse: Calle Sant Jaume, 17 07871 Sant Ferran de Ses Roques Balear Islands, Spain Arbeitszeiten Montag-Freitag:   10:00 – 14:00 Uhr & 18:00 – 21:30 Uhr Samstag:                  10:00 –14:00 Uhr Sonntag:                   geschlossen Search Suche nach: Suche .widget-area Stolz präsentiert von WordPress .site-info .wrap #colophon .site-content-contain #page 