Blockflöte für Erwachsene - Ensembleunterricht in der Region Basel Blockflöte für Erwachsene       Blockflötistin (Lehrdiplom an der Schola Cantorum Basiliensis) Chorleiterin Musiklehrerin Weiterbildung in Atemtherapie, Körpertherapie und meditativen Techniken Langjährige Erfahrung im Erteilen von Blockflöten-Unterricht an Einzelne und Gruppen, Anfänger und Fortgeschrittene, vor allem Erwachsene Reiche Erfahrung im Führen von kleinen und grossen Gruppen Schwerpunkt: Blockflöten-Ensemblespiel für Erwachsene        Unterrichtsorte: Basel Laufen und Umgebung Bärschwil Das Blockflöten-Ensemble   Erwachsene musizieren gemeinsam auf der Blockflöte     Wie der vierstimmige Chor im Bereich des Singens bildet das Blockflöten-Quartett  (Sopran-, Alt-, Tenor- und Bass-Blockflöte) im instrumentalen Bereich eine wunderbare Möglichkeit zur Wiedergabe von unendlich vielen schönen Musikstücken aus den verschiedensten Stilbereichen und Epochen. Seit vielen Jahren leite ich zahlreiche solcher Blockflöten-Ensembles in unterschiedlicher Grösse und auf verschiedenstem Niveau, von der Anfänger-Stufe bis zur sehr fortgeschrittenen.   Mein Angebot richtet sich an Laien spielerInnen im Alter von ca. 30 – 65 Jahren, die sich, wie ich selber, immer wieder aufs neue von der Schönheit der Musik hinreissen lassen möchten. Gearbeitet wird am Aufeinanderhören, an Intonation, an Technik, Präzision und Interpretation, die alle notwendig sind, damit Musik entstehen kann.   Voraussetzung für die Teilnahme an einem solchen Ensemble ist eine gewissen Beherrschung von mindestens zwei Instrumenten des Quartetts, d. h. also Sopran + Alt, oder Alt + Tenor, oder Bass + Alt, etc. Das Beherrschen resp. Erlernenwollen aller vier Instrumente des Quartetts wäre ein wünschbares Ziel, ist aber nicht Voraussetzung für die Teilnahme.   Einzelunterricht begleitend zum Ensemblespiel könnte in einzelnen Fällen sinnvoll sein, zumindest phasenweise, um allzu grosse Niveau-Unterschiede auszugleichen, ist aber freiwillig. Das erklärte Ziel ist die Selbständigkeit in der eigenen Stimme. Aber natürlich können Stimmen auch verdoppelt bzw. vervielfacht werden, damit sich ein schwächeres Ensemble-Mitglied an ein stärkeres anlehnen kann.   Hier noch die Stimme eines Schülers: „Ruth Silberstein hat die Fähigkeit, auf jedes einzelne Mitglied der Gruppe einzugehen und jeden Menschen dort abzuholen und zu fördern, wo er steht“.                                                                                                       Wann? Wo? Wie oft?   Die Ensembles finden im optimalen Fall allwöchentlich, auf Wunsch aber auch 14-täglich statt. In Basel proben wir im Thierstein-Schulhaus im Gundeldinger-Quartier.   Dienstag                20.10  bis  21.40 Mittwoch               17.10  bis  18.40   Diese Zeiten können mit Ausnahme vom Mittwoch auch ein wenig geschoben werden.       Weiteres Ensemble: Montag            17.20  bis  18.50       in Bärschwil   In allen dieser Gruppen gibt es noch freie Plätze! Der Preis für die Teilnahme wird zwischen Ihnen und mir abgesprochen. Eine erste Schnupperstunde im Ensemble ist gratis.             Blockflöten-Einzel-Unterricht   Der Preis für eine Einzelstunde wird individuell abgesprochen. Ich gebe Unterricht an Erwachsene im Alter von 25 bis 70 Jahren, auch an totale Anfänger. Auf Wunsch komme ich auch zu Ihnen nach Hause.                       Kontakt-Adresse   Bitte schreiben Sie mir eine mail oder rufen Sie mich an – ich rufe gerne zurück.     Ruth Silberstein Bangertenweg 512 4252 Bärschwil Telefon: 061 761 83 56 ruth.silberstein@gmx.ch     