City Music Band - Family Duo - City Music Production - Bálok, szalagavatók, céges rendezvények, esküvök színvonalas zenei szolgáltatása. Ha fontos a minőségi és kiváló hangulatot garantáló szórakoztató zene, akár az öt tagú City Music Band, akár a Family Duó előadásában akkor Ön jó helyen jár. Hosszú évek külföldi és belföldi tapasztalatával vállaljuk bálok, szalagavatók, céges  rendezvények, és esküvők színvonalas zenei szolgáltatását 2-5 főig. Állandóan frissülő nemzetközi és hazai slágerek egyaránt szerepelnek a műsorunkon amit egy igazi bulizenekarnak tudnia kell. Műsorunkban minden korosztály megtalálja a neki tetsző bulis party zenét, a tánczene minden stílusát, és a hallhatatlan örökzöld slágereket. Számunkra a zene a legszebb hivatás amire nem kevesebbet, mint az életünket szántuk rá. City Music Band Family Duó Emlékoldal City Music Production © 2009 - 2012 All Right Reserved - Design By PWEB Linképítés linkmarketing best_top2 best_top2                 