Baroccolo Kammerorchester ...mehr als nur gute Musik. container top // Startseite | Links | Email | Gästebuch | Impressum flash bilderwechsel // navigation 1 // Konzert Event Ensemble CD-Angebote Konzerttermine Bildergalerien subcontent // content // ...mehr als nur gute Musik. ﻿ Willkommen auf der Homepage der Kammermusikvereinigung BAROCCOLO. Vom Trio bis zum Sextett gestalten wir klassische Konzerte, Empfänge, Kammer- und Tafelmusiken. Wir konzertierten u.a. im Rahmen des Mittelsächsischen Kultursommers, der Händelfestspiele Halle, des Festivals "Sandstein und Musik", der Musikwoche Hitzacker, zur Prinzen-Schlössertour, dem Beethovenfest Bonn und im Hotel Taj Mahal Mumbai, Indien. Zum 150. Todestag der Komponistin Amalie von Sachsen 2020 , haben wir zwei Konzertprogramme mit Streichquartetten und ausgewählten Arien zusammengestellt. Alle Werke sind vorher noch nie öffentlich erklungen. Anlässlich des 200. Geburtstages von Clara Schumann 2019 bieten wir Ihnen das Konzert "Romantik im barocken Rahmen" mit Werken fuer Klavier, Violine und Violoncello von Clara Schumann, Fanny Mendelssohn-Hensel, Frederic Chopin und Luise Adolpha Le Beau. Ein musikalisch-literarisches Programm wurde der Schauspielerin und Autorin Sophie Albrecht gewidmet. Dieses liegt auch als Hörbuch-CD vor. Ergänzend erschien 2015 im Verlag Edition Serena das Buch "Liebesgedichte" von Sophie Albrecht mit Graphiken der Violinistin Johanna Mittag. Bestellungen und Anfragen zu Auftritten und Konzerten bitte über das Email-Kontaktformular oder telefonisch unter 035207- 99777 . container-bottom // Startseite | Konzert | Event | Ensemble | CD-Angebote | Konzerttermine | Bildergalerien | Links | Email | Gästebuch | Impressum 