ChitarraStudio Menu Skip to content Home IMPARA a SUONARE Risorse Gratuite CORSI Contattaci Staff Collabora con Noi Contatti Da non Perdere <li><a href='#'>Health</a> <ul class='children'> <li><a href='#'>Childcare</a></li> <li><a href='#'>Doctors</a></li> </ul> </li> Spazio alle Domande <li><a href='#'>Uncategorized</a></li> #masthead featured post slider started <li> <img alt='Chitarra Studio' src='http://corso-chitarrastudio.com/Immagini-CS/bottone%20offerta%20natalizia%202016.png' usemap='#slide2'/> <p class='caption'>Corso Completo di Chitarra Online
</li> <map name='slide2'> <area alt='ChitarraStudio' coords='484,152,854,230' href='http://www.chitarrastudio.com/p/corsi-pagamento.html' shape='circle' title='Coupon Chitarra'/></map> <li> <img src='http://www.corso-chitarrastudio.com/Immagini-CS/Slide-intestazione2.jpg' usemap='#slide'/> <p class='caption'>Lezioni di Chitarra Online
</li> <p class='caption'>Lezioni di Chitarra Online
<li> <a href='http://www.chitarrastudio.com/2010/11/come-scegliere-una-chitarra-classica.html' target='_blank'><img src='http://millionplan.it/chitarra%20studio/slide-3.jpg'/></a> <p class='caption'>Come scegliere una Chitarra Classica
</li> featured post slider end ChitarraStudio | Corsi di Chitarra Online Sono lieto di presentarti ChitarraStudio, il blog di riferimento per chi cerca Corsi di Chitarra Online, Lezioni di chitarra su Skype con particolare attenzione allo studio della chitarra classica! Qui avrai a disposizione tutto ciò che occorre per passare da un semplice strimpellatore a un vero "Chitarrista" di prima categoria! Sarai capace di leggere la musica, di interpretarla, migliorerai la tecnica grazie alle mie Lezioni di chitarra su Skype. Per la prima volta in Italia anche la Chitarra Classica può essere appresa online e non solo frequentando Conservatori e studiando noiosi libri. Io mi chiamo Davide Esposito e da oltre 10 anni insegno a suonare questo magnifico strumento a centinaia di appassionati di tutte le età. In questo blog puoi anche seguire il celebre Corso di Chitarra Online del Maestro Giulio Tampalini, chitarrista di fama mondiale e direttore dell'Accademia di Brescia. Se davvero hai a cuore questo strumento e hai piacere di fare un salto di qualità, e se anche tu come tanti sei stufo di girare su youtube alla ricerca di qualcosa di diverso che ti stimoli e ti aiuti a migliorare davvero, allora sei capitato nel posto giusto. Ma ATTENZIONE! Se non hai voglia di metterti in gioco, se ti aspetti la bacchetta magica e non hai nemmeno intenzione di suonare anche solo per piacere almeno una mezzoretta al giorno, mi spiace deluderti ma qui non troverai quello che cerchi. Ciò che ti occorre è solo una chitarra, tanta passione e un indirizzo mail con cui iscriverti gratuitamente alla nostra newsletter per ricevere periodicamente aggiornamenti, materiale di studio, e-book, video e tanto altro ancora! Scopri ora i nostri Corsi di Chitarra Online e vai subito a prenotare le Lezioni di Chitarra su Skype! Buona Musica Davide Can't find substitution for tag [defaultAdStart] giovedì 14 dicembre 2017 Arpeggiare la Chitarra: 4 consigli    21:52         Unknown         No comments Ecco 4 consigli per migliorare la tecnica del TREMOLO: Settimana scorsa si è concluso un sondaggio a cui hanno partecipato molti degli iscritti alla mia newsletter di ChitarraStudio... Forse hai risposto anche tu che stai leggendo in questo momento... Bè, ho scoperto che il tendine d'achille della maggior parte degli studenti è proprio la mano destra. Ancor più che la mano sinistra di cui abbiamo abbondantemente parlato. Il che mi fa piacere perchè significa che i programmi Speedita e Turbo-Accordi sono stato molto efficaci :-) Per la mano destra, il discorso è in realtà più complesso. Il tremolo in particolare, questa suggestiva tecnica utilizzata in celebri brani musicali come Recuerdos de la Alhambra , consiste nell'alternarsi della diteggiatura p,a,m,i (pollice, che alterna il basso, anulare, medio e indice che suoneranno sulla stessa corda per ricreare la melodia). La verità è questa... 1. L'Arpeggio: Non puoi suonare bene il tremolo se non hai raggiunto un buon livello nella tecnica dell'arpeggio. Ci sono molti modi per esercitarti con l'arpeggio, ma la cosa migliore è seguire metodi che funzionano da SECOLI e hanno sempre generato ottimi chitarristi. Esistono esercizi specifici e studi per la mano destra. Per iniziare va benissimo il Corso base di Chitarra presente nel mio blog o le Lezioni di Sagreras, per poi passare agli Studi melodici di Carcassi (di cui ho appena preparato alcune Video-Lezioni e Audio-Guide avanzate) disponibili entro i primi giorni del 2018. 2. La posizione: Non mi stancherò mai di ripetere che la posizione è indispensabile sia per l'arpeggio che per il tremolo, che per qualunque altra cosa tu voglia fare con la chitarra. La difficoltà nell'ottenere un buon tremolo, è proprio nel fatto che il pollice varia continuamente corda e porta a modificare l'impostazione delle altre 3 dita. Per questo è importante allenarsi con la giusta impostazione. Ecco alcuni consigli a riguardo... http://www.chitarrastudio.com/2011/02/limportanza-di-una-corretta.html 3. La cura delle unghie: Le unghie sono molto importanti per avere il giusto tocco sulle corde. Ciò significa che devono avere la giusta lunghezza e forma che ti permette di suonare bene ma senza sporcare troppo il suono. Ne ho parlato più volte e trovi un articolo anche su questo http://www.chitarrastudio.com/search?q=unghie 4. Il Tempo: Ogni nota dev'essere scandita mantenendo la stessa intensità e per di più il tutto a una certa velocità... Impedisci al tuo ego di rincorrere la velocità in tempi non maturi. Suona LENTAMENTE e FORTE fino ad ottenere un suono omogeneo su ogni dito. Solo allora aumenta la velocità gradualmente senza perdere di vista il suono. Possibilmente esercitati col metronomo. Se segui quest 4 passi metterai il turbo ai tuoi progressi fino ad acquisire la tecnica del tremolo. Ma ricorda, la prima cosa a cui pensare è "L'ARPEGGIO". Il tremolo sarà poi una conseguente evoluzione. Sulla base di quanto detto, quali sono le tue domande più brucianti? Scrivimi i tuoi dubbi qui sotto e ti risponderò al più presto oppure iscriviti alla newsletter inserendo nome e mail nel form qui a destra per restare aggiornato sulle lezioni di Chitarra! Buona musica Leggi Tutto...    arpeggiare chitarra , arpeggio , arpeggio chitarra , chitarra , chitarra classica        Edit martedì 28 novembre 2017 The Spanish Guitar - In uscita il nuovo album del maestro Giulio Tampalini    13:02         Unknown         No comments Gilio Tampalini - The Spanish Guitar Ciao, Oggi voglio presentarti il nuovo album del Maestro Giulio Tampalini. The Spanish Guitar Potrai ascoltare i più celebri brani spagnoli suonati da uno dei più amati chitarristi italiani “La sua bravura serve dunque veramente a qualcosa, perché fa comprendere solo la musica e fa dimenticare tutto il resto” [Angelo Gilardino]  L'album uscirà il 10 novembre 2017 e questa è la Track List. 1. Mateo Albéniz (1755-1831): Sonata in Re maggiore 2. Joaquín Rodrigo (1901-1999): Toccata para guitarra 3. Federico Mompou (1893-1987): Canción y danza n. 6 4. Enrique Granados (1867-1916): Valses poéticos op. 10 (Introducción, Melódico, Tiempo de vals noble, Tiempo de vals lento, Allegro humóristico, Allegretto-elegante, Quasi ad libitum-sentimental, Vivo, Presto, Tiempo del primo vals) 5. Vicente Asencio (1908-1979): Suite de homenajes I. Sonatina (a Domenico Scarlatti) 6. Suite de homenajes II. Elegia (a Manuel de Falla) 7. Suite de homenajes III. Tango de la casada infiel (a Federico Garcìa Lorca) 8. Manuel de Falla (1876-1946): Danza da La vida breve 9. Francisco Tárrega (1852-1909): Capricho Árabe 10. Francisco Tárrega (1852-1909): Recuerdos de la Alhambra 11. Isaac Albéniz (1860-1909): Asturias (Leyenda) dalla Suite Española op. 47 12. Regino Sainz de la Maza (1896-1981): Rondeña 13. Regino Sainz de la Maza (1896-1981): Petenera 14. Regino Sainz de la Maza (1896-1981): Zapateado Vorrei portare particolare attenzione a una recensione molto importante. La seconda traccia dell'album è la "Toccata para guitarra" di Joaquìn Rodrigo, uno di quei brani per molti anni considerato "insuonabile" da molti chitarristi! Come sempre il brano è suonato egregiamente dal Maestro Tampalini. Ecco cosa dice la figlia del compositore spagnolo. Toccata para guitarra, una delle opere di mio padre che mi è più cara per una serie di circostanze. La Toccata para Guitarra è una delle opere più difficili mai scritte per il repertorio della chitarra solista, ma si pone come un elogio alla tecnica della chitarra che caratterizza Joaquín Rodrigo, considerando che è sempre stato visto come un grande chitarrista anche se non ha mai suonato la chitarra. Quando il suo lavoro apparve sulla scena la prima volta, venne considerato "insuonabile" a causa della difficoltà del suo linguaggio chitarristico e un conseguente numero limitato di chitarristi in grado di eseguirlo. Oggi, grazie ai progressi tecnici raggiunti, diversi chitarristi l'hanno trionfalmente aggiunto al loro repertorio. È una grande soddisfazione e gioia dare il benvenuto a questa nuova registrazione di Giulio Tampalini, che costituirà senza dubbio un passo avanti sia per l'artista che per il lavoro di mio padre. Cecilia Rodrigo Guarda qui sotto la presentazione del nuovo album del maestro Gulio Tampalini. L'album sarà acquistabile su amazon a partire dal 10 novembre. Leggi Tutto...    album giulio tampalini , cd tampalini , chitarra classica , giulio tampalini , spanish guitar , tampalini , tampalini chitarra        Edit giovedì 15 dicembre 2016 Speedita è adatto a tutti?    17:53         Unknown         No comments Speedita è adatto a tutti? Assolutamente NO! E' adatto a qualunque genere, dal classico, al rock, dal jazz, al flamenco, MA allo stesso tempo non è adatto a tutti i chitarristi, in quanto ognuno può avere aspettative diverse. Speedita NON è adatto a te se: >Speri che leggendo semplicemente l'e-book e guardando un paio dei miei video, dall'oggi al domani ti trasformi in Paco de Lucia. >Cerchi una sequenza di esercizi miracolosi che "indipendentemente" dal tuo impegno ti rivoluzionino il modo di suonare. >Non hai mai preso in mano una chitarra. (Questo è un sistema che funziona alla grande con i principianti, e dà soddisfazioni anche a chi suona da tempo ma sente di avere ancora limiti specie nell'uso della mano sinistra. Ma se sei proprio a zero spaccato, ti consiglio di partire dalle basi.) >Speri di diventare uno Shredder in un mese... Siamo realisti. Alcuni obbiettivi sono raggiungibili anche in poco tempo, per altri occorrono anni. Al contrario... Speedita è adatto a TE se: > Vuoi migliorare l'esecuzione delle tue scale, dei frasegggi e degli accordi. > Vuoi aumentare la velocità d'esecuzione, ovviamente senza pensare sia una gara... La velocità sarà una conseguenza del suonare pulito e a tempo. Andare oltre singinifca fare del gran casino... Proprio per questo ti insegno a suonare BENE per aumentare la velocità gradualmente. > Hai problemi nel camio di accordi, a passare da una posizione all'altra, o fra le note di una scala senza "sporcare". > Molte tue note "zoppicano" specie se cerchi di aumentare la velocità o semplicemente quando tenti di andare a tempo. Se ti rispecchi in almeno uno dei casi sopra elencati, troverai in Speedita un prezioso alleato. Ti basterà seguire le mie indicazioni e migliorerai quotidianamente aumentando la velocità delle tue scale musicali e dei tuoi fraseggi. PREMESSA: per ottenere una velocità alla John Petrucci (nell'ambito della chitarra elettrica) o alla Manuel Barrueco (nell'ambito della chtarra classica), occorrono molti mesi o anni di esercizio, e a volte non bastano nemmeno. A meno che tu non sia un talentuoso, per noi umani bisogna "sudare" per ottenere certi risultati. Ma per migliorare quel minimo da ottenere grandi soddisfazioni e eseguire delle belle scale, pulite e a una velocità degna di nota, e per non avere più problemi nel cambio tra una posizione all'altra, nello spostamento della mano da una prima posizione a una più avanzata lungo la tastiera, per dire a Stop alle note perse quando leghi con il quarto dito (o per imparare a legare nel modo giusto), basta semplicemente esercitarsi quotidianamente con le indicazioni del mio manuale. Attenzione! Non è una gara! Non usare la velocità fine a sè stessa... Concentrati piuttosto sugli aspetti che ti presento nel manuale, la pulizia, il ritmo, lo scandire le note ecc, e vedrai che la velocità sarà una naturale conseguenza del tuo suonare bene, così come lo sarà la scioltezza, la naturalezza nei passaggi, ecc. Se vuoi migliorare sin da ora l'esecuzione delle tue scale, dei tuoi accordi e dei riff o fraseggi chitarristici, scarica ORA Speedita e avrai in regalo un importante Bonus "Turbo-Accordi" per passare agevolmente da un accordo all'altro.  >>>>Speedita<<<< Se vuoi un assaggio di quello che scoprirai, clicca qui sotto e scarica gratuitamente "4 trucchi per aumentare la velocità di scale, riff e accordi". Leggi Tutto...    chitarra esercizi velocita , chitarra velocita , corsi di chitarra , corso chitarra , corso di chitarra , speedita , speedita chitarra , turbo accordi        Edit sabato 10 dicembre 2016 Speedita e Turbo Accordi - E' possibile migliorare il cambio di accordi?    13:30         Unknown         No comments Voglio che per un momento immagini questo… Immagina di svegliarti tra un mese ed essere felice perché hai finalmente superato il problema del cambio di accordi e acquisito una grande scioltezza nell'eseguire le varie scale musicali con la chitarra. Sembra quasi surreale. Hai finalmente raggiunto il tuo obiettivo e adesso ti stai meritatamente godendo i tuoi risultati. Hai passato ore e ore a esercitarti con i tuoi giri armonici, con tutte le scale del mondo, i fraseggi ecc, e finalmente eccoti qui. E guardandoti indietro pensi pure di non esserti "sbattuto" poi così tanto. Sembra quasi una chimera, non è vero? Questa potrebbe essere la tua vita, e io ti mostrerò come farlo. Probabilmente, stai sollevando un sopracciglio, come per dire “cosa stai dicendo?”. Dopo tutto hai già provato a passare da un accordo all'altro con 90bpm più e più volte, ma senza successo. Hai già provato abbastanza, hai creduto a molti ma alla fine cosa è successo? Niente! Sei sempre punto e a capo, ogni volta devi ricominciare. Ti viene voglia di prendere quella maledetta chitarra e sbatterla contro il muro per il nervoso. Inizi a pensare di non essere portato, e che forse hai sbagliato strumento. La delusione ha superato la tua voglia di riuscire. E non credi più alle parole di chi ti dice: "Basta un po' di esercizio al giorno e col tempo riuscirai"! O ancora peggio chi ti promette di ottenere dei risultati miracolosi in una settimana o meno! Mi rendo conto che altri, probabilmente, ti hanno detto quello che io oggi sto dicendo a te. E mi rendo conto che è difficile credere che puoi davvero migliorare il tuo "cambio di accordi" e la velocità delle tue scale. Ma io posso dimostrartelo. >>>>TURBO ACCORDI<<<< Vedi, ci sono un sacco di persone come te, che pensano che non riuscirebbero mai ad andare oltre il giro di Do suonato male e la canzone del sole a 60bpm. Alcune di queste persone avevano le dita molto corte e tozze. Alcuni di loro addirittura avevano la coordinazione di un bradipo addormentato, altri ancora avevano semplicemente superato i primi ...ant'anni da un bel pezzo, e nonostante ciò sono riuscite a migliorare i loro giri armonici, e i cambi di accordi risultavano più fluidi, le scale musicali iniziavano a prendere "vita" propria e le dita sempre più sciolte e agili. Tutte queste persone avevano una cosa in comune. Di cosa si tratta? Semplice – hanno tutti scoperto il nuovo sistema per aumentare velocità e coordinazione. >>>>SPEEDITA<<<< Improvvisamente si sono resi conto che avevano finalmente trovato il pezzo mancante del puzzle, che gli ha consentito di aumentare la velocità del cambio di accordi e coordinare le dita della mano sinistra. Prendiamo l’esempio di Monica. Lei non pensava sarebbe mai riuscita a passare da un accordo all'altro senza problemi. Ma entro una settimana circa dopo la lettura di "Speedita" ha iniziato a muovere le dita con un senso, e muoversi da una nota all'altra con un senso. Non credere a una mia sola parola. Leggi tu stesso cosa ha detto Monica: "Avevo grosse difficoltà all'inizio e credevo di essere totalmente negata a suonare la chitarra. Ma quando ho scoperto il metodo di Davide, mi sono resa conto di come fosse facile passare da un accordo all'altro e di quanto stessi sbagliando a suonare sempre nello stesso modo." Monica non è l’unica. Simone ha avuto risultati ancora migliori. Questo perché ha seguito anche le indicazioni suggerite all'interno del bonus "Turbo-Accordi". L'ha seguito fedelmente, consultando il materiale più e più volte. e alla fine... "Suono la chitarra da un paio di anni ma ho sempre avuto la mano sinistra un po' 'bloccata'. Dopo circa un mese di Speedita e Turbo Accordi, eseguo le varie posizioni con maggior scioltezza e riesco a eseguire velocemente alcuni riff senza fatica. Grazie ai consigli di Davide riguardo all'impostazione ho anche capito dove sbagliavo e perchè non riuscivo a fare progressi. Era tutta questione di posizione! E adesso sono in grado di correggermi e migliorarmi ulteriormente." Questi non sono colpi di fortuna. Queste non sono persone con qualche capacità sovrannaturale, e non avevano neanche il talento di Paco de Lucia o Steve Vai. Queste sono tutte persone comuni proprio come me e te. E se sono riusciti loro a migliorare i loro cambi di accordi e aumentare la velocità delle proprie scale, immagina quello che tu puoi fare con "Turbo Accordi". Prova tu stesso, non rischi nulla. Vai a questo link e inizia a usare il mio sistema e se entro 30 giorni non riuscirai ad aumentare la velocità delle tue scale e dei tuoi accordi, puoi tenerlo gratis perché ti garantisco che ti rimborso l’intera somma che hai speso per averlo. Questa è una promessa! Inoltre ho intenzione di regalarti "Turbo Accordi" e altri preziosi bonus che ti garantiranno di migliorare la tua tecnica per mano sinistra entro pochi giorni. Puoi averlo gratis solo se decidi di scaricare "Speedita"! OGGI! Avrai gratis anche "I legati: 4 preziosi trucchi" che è il modo più semplice e veloce che conosco per migliorare la tecnica del Pull Off e dell'Hammer On. Questo è il link per leggere i dettagli: >>>>Speedita<<<< P.S. Scarica GRATIS "4 trucchi per aumentare la velocità di scale, accordi e riff. Inserisci qui sotto nome e mail e riceverai la guida pdf per aumentare la velocità, applicabile sin da subito! AWeber Web Form Generator 3.0.1 Il Tuo Nome: La Tua Mail:   Detestiamo lo SPAM quanto te.  Per questo i tuoi dati saaranno al sicuro  nel rispetto della legge 196/2003 /AWeber Web Form Generator 3.0.1 Leggi Tutto...    aumentare velocita chitarra , chitarra esercizi velocita , chitarra velocita , velocizzare dita chitarra        Edit mercoledì 30 novembre 2016 Speedita: Domande e risposte    11:42         Unknown         2 comments In questi giorni ho ricevuto diverse domande su "Speedita" e "Turbo-Accordi", il nuovo sistema per aumentare la velocità di scale, riff e accordi sulla chitarra ma mi sono accorto che più o meno sono sempre le stesse. Per questo motivo ho deciso di rispondere a tutti con un articolo che contenga le domande più "gettonate". Faq: Posso davvero "triplicare" la mia velocità grazie a questo sistema? I risultati sono dimostrati anche se in modo indicativo. Ma come sempre, non ho la bacchetta magica e le cose buone avvengono per chi sa aspettare e impegnarsi un minimo seguendo le mie indicazioni.  Detto questo, gli esercizi e le indicazioni dei 2 manuali sono "indispensabil" se vuoi acquisire certe abilità tecniche come velocità, coordinazione e scioltezza. Il sistema va bene per qualsiasi livello? Assolutamente sì, ma se non hai mai toccato una chitarra ti consiglio di associare i 2 manuali al " Corso di Chitarra Base ". Esiste un limite di età per acquisire certe abilità tecniche? No, l'età non conta. Conta solo la pratica costante. Quanto devo suonare ogni giorno per ottenere dei miglioramenti significativi? C'è chi ha bisogno di suonare 2 ore al giorno, c'è chi gli basta una mezzoretta. Sta a te monitorare i tuoi progressi. Se però suoni meno di mezzora la vedo dura :-) E' necessario conoscere la musica per utilizzare questo sistema? Il sistema è impostato per chi non ha esperienza di lettura delle note, per cui non hai bisogno. Posso usare Speedita e Turbo-Accordi anche se parto da zero? Si, ma ti consiglio di associare lo studio al Corso Base per essere in grado di eseguire tutti gli esercizi nel manuale. Sono un tuo vecchio allievo. C'è qualche offerta speciale per me? Stasera i 2 manuali saranno venduti al prezzo più basso possibile. Se sei tra i miei iscritti hai sicuramente ricevuto la mia mail per aiutarti ad essere fra i primi. Sto seguendo il Corso base di Tampalini. in che modo può essermi utile questo corso? E in cosa è diverso? Speedita e Turbo Accordi comprendono una serie di esercizi specifici che il corso base non può affrontare. Se stai seguendo il Corso Base, otterrai ulteriori benefici da questo manuale. Sarò seguito durante la pratica degli esercizi? Assolutamente sì! Primo, una volta iscritto, le tue mail saranno direttamente spostate nella lista prioritaria per darti tutta la mia attenzione. Secondo, al termine dell'acquisto avrai la possibilità di partecipare alle Coaching+Masterclass mensili per monitorare insieme i tuoi progressi e ricevere i miei preziosi suggerimenti. Quanto costano Speedita e Turbo-Accordi? Stasera verrà pubblicato anche il prezzo che è il più basso possibile e resterà attivo fino a domani. Hai detto che l'offerta durerà fino al 1 dicembre. Dopo verrà tolto dalla rete o semplicemente costerà di più? Domani alle 18, Speedita non sarà più venduto insieme a Turbo-Accordi. Non so ancora cosa succederà, ma certamente l'offerta di questa sera non si ripeterà più in quanto si tratta di un'offerta di lancio. Come posso pagare? Il sistema che utilizziamo è sempre PayPal, che è il più sicuro. L'iscrizione è gratuita e non comporta alcun costo. Per attivarlo basta una semplice ricaricabile PostePay. Ma se proprio non ti piace il sistema, o hai difficoltà a utilizzare Paypal scrivimi via mail per trovare insieme una soluzione. Cosa succede se non sono soddisfatto del sistema? Il materiale multimediale, per legge, NON prevede alcun tipo di rimborso, ma nel caso remoto in cui il sistema non rispecchi le tue aspettative, essendo mia priorità la tua soddisfazione, puoi tranquillamente scrivermi entro 30 giorni dal'acquisto e ti rimborserò fino all'ultimo centesimo. Ti ricordo che Speedita e Turbo Accordi, i sistemi per aumentare la velocità di scale, riff e accordi, saranno in vendita a partire da stasera alle ore 20 per un'offerta speciale fino a giovedi alle ore 18 a questo Link. >>>>Speedita - Link Attivo a partire dalle ore 20.00<<<< Con questo, spero di aver risposto a tutte le domande, ma se ne hai un'altra che non ha avuto risposta, puoi liberamente commentare qui sotto! Un caro saluto e ... Buona Musica! Leggi Tutto...    chitarra , speedita , turbo accordi , velocita chitarra        Edit Can't find substitution for tag [adEnd] Post più vecchi → Home page Iscriviti a: Post (Atom) #main #primary AWeber Web Form Generator 3.0 Nome: Email:   Detestiamo lo spam quanto te. Non riceverai mai Mail senza permesso e i tuoi dati saranno rispettati secondo la Legge sulla Privacy n. 196/2003 /AWeber Web Form Generator 3.0 Cerca nel blog Post più Letti Come scegliere una Chitarra Classica Il primo passo da compiere è sicuramente quello della scelta della chitarra. Premetto che in questa sede ci occuperemo esclusivamente della ... Corde per Chitarra Classica Molti chitarristi alle prime armi, quando devono comprare una muta di corde per chitarra classica, non sempre hanno le idee molto chiare. Te... Tensione delle corde per Chitarra: bassa, media o alta? Sappiamo che quando andiamo a comprare le corde per la nostra chitarra, ci viene sempre posta la domanda: "Che tipo di corde vuoi?"... Tastiera della Chitarra Questa settimana rispondo a una domanda che mi viene posta molto spesso.  Come faccio a ricordare a memoria tutti gli accordi e le note... Chitarra Acustica e Chitarra Classica Oggi ci tengo a descrivere le differenze tra cui questi 2 magnifici strumenti, così simili eppure così differenti nel contempo. Innanzitutto... Giochi Proibiti Questo celebre brano è ormai un simbolo nel mondo della chitarra classica. Un po' come Stairway to Heaven tra le ballate Rock, Giochi... Scale Pentatoniche. Tutta la verità Amico chitarrista, Buongiorno! Da come avrai capito dal titolo, oggi parleremo di "scale pentatoniche". Se ne sente sempre più p... Argomenti chitarra (47) chitarra classica (34) chitarra online (16) chitarra su skype (8) chitarristi (10) corde (5) corsi di chitarra (20) lezioni di chitarra (42) musica (20) scrivere musica (3) Seguimi su Facebook Facebook Badge START Seguimi su FaceBook Facebook Badge END Histats.com START (standard) Histats.com END <div id="netparadeb1600"><div id="netparaded1600"> <a href="http://www.net-parade.it">sito internet</a> <a href="http://www.net-parade.it/cgi-bin/link.aspx?utente=daveguitar">www.chitarrastudio.com</a> <a href="http://scambiobanner.net-parade.it">scambio banner net-parade</a> Net-Parade.it Snippet </div><script type="text/javascript" id="netparades1600">(function() {function async_load(){var s = document.createElement("script"); s.type = "text/javascript"; s.src = "http://tools.net-parade.it/script/get_bottone.aspx?num=1600&utente=daveguitar&w=180&h=150&bott=http://tools.net-parade.it/images/s180_azzurro.png";var x = document.getElementById("netparades1600"); x.parentNode.insertBefore(s, x); }document.getElementById("netparaded1600").innerHTML = "";async_load();})();</script></div> <a href="http://www.addurl.nu">addurl.nu</a> Informazioni personali Francesco Saiu Unknown Unknown Segnalato su <a href="http://www.pakkia.com/" target="_blank"><img alt="PAKKIA" border="0" src="http://www.pakkia.com/modules/LinkMe/images/bottsegn.gif" / /></a>
<a href="http://www.top100blog.it/" target="_blank"><img alt="Top 100 Blog" border="0" src="http://www.top100blog.it/button.php?u=davegutiar" / /></a>
<a href="http://antivirusgratis.ai-net.it/" title="Antivirus Gratuiti"><img alt="Antivirus Gratuiti" border="0" height="15" src="http://antivirusgratis.ai-net.it/apg.gif" width="80" / /></a>
<a href="http://www.blogitalia.it/" target="_blank" title="BlogItalia - La directory italiana dei blog"><img alt="BlogItalia - La directory italiana dei blog" border="0" height="15" src="http://www.blogitalia.it/images/antipixel.gif" width="80" / /></a>
<a href="http://www.video-divertenti.eu/"><img alt="blog tools" border="0" src="http://www.blogtools.it/blogtoolsbutton.png" / /></a>
<a href="http://directory.pubblicitaonline.it/"><img alt="Bottone Scambio Directory Pubblicitaonline.it" border="0" src="http://adserver.pubblicitaonline.it/banner/pol/nero-su-bianco.gif" / /></a>
#secondary #content Do not edit or remove credits without our permission: newbloggerthemes.com Copyright © ChitarraStudio | | Powered By Blogger .site-info #colophon #page Codice barra dei cookie - Inizio Codice barra dei cookie - Fine 