pianostemmer cfpianoservice voor pianostemmen, advies en onderhoud piano en vleugel in Amersfoort en omstreken Pianostemmer ,pianostemmen, piano vleugel onderhoud en Dampp-Chaser Piano Life Saver System in Soesterberg, Amersfoort, Vathorst, Hoogland, Nijkerk, Putten, Ermelo, Harderwijk, Zeewolde, Lelystad, Dronten, Biddinghuizen, Bunschoten, Hoevelaken, Leusden, Barneveld, Baarn, soest, Laren, Blaricum, Huizen ect De oude munt 113, 3824 DJ Amersfoort | tel: 033 - 4944143 | e.mail: info@cfpianoservice.nl Home Piano onderhoud Piano huren Stemafspraak maken ? Pianoles volgen ? Piano's te koop Te koop marktplaats (Amersfoort) Piano kopen / huurkoop Te koop bij Westera Pianohandel Te koop bij van Oldeniel piano's Piano vleugel weetjes Piano / vleugel artikelen Dampp-Chaser Piano Life Saver Piano Silent systemen van Korg Social piano nieuws Piano links Contact en adres De pianostemmer voor uw piano of vleugel Al meer dan 35 jaar ervaring met pianostemmen, onderhoud en taxaties van piano's en vleugel's in Amersfoort en omgeving. Prijs  pianostemmen € 78,-- inclusief voorrijkosten en btw. Ook kunt u oa. terecht voor advies bij het aanschaffen van  nieuwe of gebruikte piano's of vleugel's . Stel u ziet op bijv. www.marktplaats.nl een mooie piano of vleugel maar weet niet goed in te schatten of het instrument de juiste waarde vertegenwoordigt of kwaliteit heeft. In zo'n geval zou u mij om advies kunnen vragen. (Uw  pianostemmer in Amersfoort, Vathorst, Hoogland, Hooglanderveen, Nijkerk, Nijkerkerveen, Putten, Ermelo, Harderwijk, Zeewolde, Lelystad, Dronten, Biddinghuizen, Bunschoten, Hoevelaken, Leusden, Baarn, Soest, Laren, Blaricum, Huizen ect.) Piano artikelen Pianocarpet voor piano op vloerverwarming Plaats een pianocarpet onder uw piano en voorkom dat de warme lucht van uw vloerverwarming direct op stijgt onder uw piano en uw instrument aantast. Onder het pianocarpet is een speciaal ontwikkelde folie aangebracht welke niet alleen geluidsisolerende ...   Luchtbevochtiger voor piano of vleugel Het kiezen van een goede manier om uw piano of vleugel te beschermen tegen uitdroging is altijd moeilijk. Gaat u nu voor de Piano Life Saver System of voor een kamer luchtbevochtiger. Een van de beter luchtbevochtigers voor uw piano of vleugel is die van ...   Yann Tiersen - Comptine D'un Autre Été | L'après Midi Yann Tiersen is onder andere bekend van de soundtrack voor de film: Le Fabuleux Destin d’Amélie Poulain, welke door hem is gecomponeerd. Nog zo'n hit om na te spelen.  VEEL SUCCES ...   Yann Tiersen La Valse d'Amélie leren spelen Ook leuk is musescore.com waar je allerlei bladmuziek kunt vinden om te leren spelen op de piano. Ik heb Yann Tiersen La Valse d'Amélie even op mijn website geplaatst zodat je daar alvast mee kan gaan beginnen. Met bladmuziek en geluidsvoorbeeld. Druk op de ...   Stappenplan piano kopen marktplaats Stappenplan voor een piano of vleugel kopen op marktplaats. In deze tijden van een groot aanbod van instrumenten op marktplaats kan het erg interessant zijn om een piano of vleugel via deze weg te kopen mits u zich goed voorbereid. Bepaal eerst wat u ...   TIP (lege) bladmuziek nodig? Bladmuziek nodig en niet voorradig ? Dan hoeft u niet naar de muziek winkel te snellen maar kunt u hier de lege bladmuziek velletjes in A4 formaat ( gratis ) voor uw piano of vleugel downloaden en uitprinten ( in pdf formaat ). Bladmuziek dubbel lijnig ...   Gratis pianostem software Als pianostemmer die traditioneel stemt op het gehoor ben ik ook wel nieuwsgierig of heden ten dage er gratis software is om een piano mee te stemmen. Aangezien ik geen smartphone bezit moet het dus op mijn Android tablet geinstalleerd worden. Mijn oog viel ...   Nieuwe Yamaha TransAcoustic piano Een akoestische piano / vleugel met een volumeregelaar of een digitale piano / vleugel met snaren? De nieuwste ontwikkeling van Yamaha gaat de verbeelding te boven en opent een hele nieuwe wereld van mogelijkheden. Op het meest fundamentele niveau maakt het ...   Geschiedenis van de piano Voor de basisprincipes van de piano moeten we ver terug in de tijd. De Neanderthalers begonnen met het maken van muziek door middel van een boog met een snaar. Via dit eenvoudige instrument werd de ontwikkeling in gang gezet en maakte men een cither. Over een ...   Stemmen van een piano vormt de geest Het stemmen van een piano stemt ook de hersenen, zeggen onderzoekers die structurele veranderingen hebben gezien in de hersenen van professionele pianostemmers. Onderzoekers op de University London en Newcastle University ontdekten dat als men luistert naar ...   Muziekles maakt jonge kinderen slimmer Jonge kinderen die muziekles krijgen, ontwikkelen een beter geheugen dan leeftijdgenootjes die hiervan verstoken zijn. Dit blijkt uit een Canadees onderzoek dat vandaag is gepubliceerd in het neurologische vakblad Brain. De Canadese wetenschappers ...   Wie wil er nog loodgieter of pianostemmer worden? Wie wil er nog timmerman, loodgieter of pianostemmer worden? Het zijn ambachten die in de toekomst dreigen te verdwijnen doordat niemand deze beroepen wil uitoefenen. Vooral buiten de Randstad dreigen problemen, zegt het Hoofdbedrijfschap Ambachten (HBA) . ...   Video's over het vak pianostemmen Bekijk hier enkele video's over het vak van de pianostemmer en uitleg over werking van uw piano of vleugel. De Meeste zijn in de engelse taal. Veel kijk plezier. Piano ...   Piano Silent Hybride systemen Korg Wilt u uw piano ombouwen en voorzien van een silent systeem zodat er een keus gemaakt kan worden om de piano normaal te bespelen of met behulp van een koptelefoon.. Dat kan nu met de Korg Silent System Hybrid piano KS-30 of KS-320 (USB en MIDI (IN / OUT) en ...   Pianoles nemen? Piano huren? Piano kopen? Bent u van plan om een piano of vleugel te kopen, of wilt u meer weten over het instrument dat u bespeelt ? Dan biedt Tipboek Piano en vleugel u alle informatie die u nodig heeft. Tipboek Piano en vleugel maakt deel uit van de Tipboek-serie over muziek en ...   TIP vloerverwarming en piano of vleugel Heeft u vloerverwarming lees dan hier hoe u de ergste schade aan uw piano of vleugel kunt voorkomen ! Moderne huizen hebben vaak vloerverwarming. Door de constante aanvoer van warme lucht zal de piano uitdrogen en reeds binnen enkele jaren zeer veel van ...   Crisis thuis en op het werk Pianostemmer/internetondernemer Wat merken mensen thuis en op het werk van de crisis? Dagblad Trouw tekent hun ervaringen op (februari 2013). Vandaag pianostemmer en internetondernemer Ceasar Feijen en zijn partner Loes Horst. ‘Klanten zijn minder loyaal.’ Klik hier om het artikel te ...   TIP wankele piano Staat uw piano wankel op zijn plek ? Lees hier hoe u dit simpel kunt verhelpen met een kurk. Staat uw piano wankel op zijn plek ? Last van een niet stabiel staande piano ?  Dit kunt u simpel verhelpen met een kurk Plak wat vilt (of bierviltje) onder ...   Online jazz improvisatie lessen Deze improvisatie  piano video lessen zijn wel in het engels maar redelijk makkelijk te volgen. Je kunt deze video's op je desktop, laptop of tablet bekijken. jazz2511   Bekijk ook de andere online video ...   Online video piano lessen Ook online zijn er leuke video's om piano spelen te leren. Deze pianoles video's zijn wel in het engels maar redelijk makkelijk te volgen. webpianoteacher2   Bekijk ook de andere online jazz improvisatie video ...   Senseo koffie, inflatie en pianostemmers Dit artikel gaat over het feit dat steeds meer mensen het leven zo duur vinden geworden en daardoor gaan bezuinigen op de pianostemmer. Uit onderzoek is gebleken dat koffie gezet met een Senseo en de originele DE pads jaarlijks ( bij gebruik drie kopjes per ...   Pianostemmer muziekje Na het pianostemmen wordt er door mij altijd een klein piano stukje gespeeld Nu vragen vele klanten wat voor soort muziek dat is of dat er ook bladmuziek van bestaat. Al mijn piano stukjes zijn door mij zelf bedacht en heb nu twee van mijn favoriete ...   CFpianoservice sponsort Leusden Jazz Op 10 september 2011 vindt voor de eerste keer het Leusden Jazz Festival plaats. Voor u als ( bestaande of nieuwe ) klant een unieke gelegenheid om dit bij te wonen. Dit nieuwe Leusdense Jazz festival bestaat uit 3 onderdelen. Nl: Kids jazz ( gratis ...   Pianofonds voor muzikaal talent CFpianoservice ondersteunt en sponsort het iniatief voor een pianofonds voor muzikale en talentvolle pianisten. Stimuleren van muzikaal talent. Dat is het doel van het echtpaar Westera-Hof. De familie heeft besloten het woord bij de daad te voegen en stelt ...   Aanpassingen piano voor gehandicapten Speciaal voor mensen, die door een verlamming of spierziekte, niet meer met hun voeten het demperpedaal kunnen bedienen van de piano heeft de firma PianoDisk de Pedal Adapter ontwikkeld. Het systeem bestaat uit een solenoïde (A), een besturingseenheid ...   Europiano congres juni 2012 Leusden Amersfoort Op 4 t/m7 juni 2012 werd het 3-jaarlijkse Europiano congres gehouden in Leusden in het congrescentrum van het ISVW, Internationale School voor Wijsbegeerte, aan de bosrijke rand van Amersfoort. Nederland is deze keer aan de beurt geweest als gastland. Het ...     <a href="#" rel="first">Eerste</a> | vorige   volgende | <a href="#" rel="last">Laatste</a> Contact CFpianoservice Ceasar Feijen De oude munt 113 3824 DJ Amersfoort +31-33-4944143 info@cfpianoservice.nl K.v.K. Gooi- en Eemland: 32080997 Snel links Pianostemmen in amersfoort Piano of vleugel kopen op marktplaats Contact met de pianostemmer Informatie over het pianostemmen @cfpianoservice 2019 - Algemene voorwaarden - Privacy beleid - sitemap - Webdesign Klantwaardering: ★ ★ ★ ★ ★ 5 gebaseerd op 3 beoordelingen 5 0 END 