Cantautore italiano di canzoni abruzzesi folk rock e blues Canzoni Blog Cantautore Italiano Biografia Discografia Cantautore Giornali e Tv Contatti Subscribe to feed Un cd di canzoni nuove 23 Luglio 2013 in spicchi di vita | No comments Ci siamo! A distanza di tre anni dal precedente album, finalmente un cd di canzoni nuove. Son ben 13 le tracce contenute nel nuovissimo album Anch’io voglio la mia auto blues . Copertina album Anch’io voglio la mia auto blues continua a leggere Decidiamo il titolo del prossimo album? 29 Novembre 2012 in album | 12 comments Sono molto indeciso sul titolo che dovò dare al prossimo album. È un po’ che ci penso, ma non riesco ancora a decidermi, anche per la mancanza di un’idea da inserire nella copertina, un’immagine efficace che racchiuda il senso del titolo del prossimo album. A dire il vero qualche amico già mi ha dato qualche dritta interessante, ma visto che alcune canzoni sono ancora in fase di registrazione, ho un po’ di tempo per pensarci meglio. vota il titolo del prossimo album Mountain Rock. Il rock and roll di montagna ovvero Brunzstock (2012). 16 Luglio 2012 in concerti | No comments Anche quest’anno l’evento mountain rock si è materializzato nella notte. È il Brunzstock, l’evento montano dell’anno. Tutto in una notte, in una location misteriosa nelle montagne abruzzesi si fa festa fino a tarda notte al ritmo del rock and roll. Il nome allude al fatidico concerto di Woodstock, come molti altri hanno fatto, riproponendo eventi con la “stock” finale nel nome. L’unicità del Brunzstock è sicuramente la location decisamente mountain rock, infatti organizzare un evento dentro un bosco sui 1200 metri di quota sul livello del mare ha decisamente un fascino particolare e chi ne partecipa rimane colpito proprio da questo. continua a leggere Una canzone abruzzese per gli italiani in Belgio 22 Maggio 2012 in canzoni abruzzesi , concerti | 2 comments Chi l’avrebbe detto che con una canzone abruzzese sarei riuscito a cantare per gli italiani in Belgio?Quando ho iniziato a cantare in dialetto era già difficile pensare di poter uscire fuori dal mio paese, ma se un progetto viene portato seriamente avanti non c’è confine che tenga e una canzone abruzzese può arrivare ovunque, anche se non sono tutti abruzzesi gli italiani in Belgio. Certo, gli ostacoli sono molteplici e la strada è ancora molto lunga. ascolta la canzone abruzzese Musica, vino e fettuccine al blues. L’importanza di suonare dal vivo 12 Marzo 2012 in blues , concerti , gruppi musicali , Gruppi musicali abruzzesi , spicchi di vita | No comments L’abbinamento musica-vino da sicuramente degli ottimi risultati e se contemporaneamente le fettuccine si sposano con il blues il gioco è fatto. Se c’è una cosa che ci invidiano in paradiso è il matrimonio…quello tra musica e vino; non credo ci sia solo il caffè come ci vogliono far intendere nelle pubblicità. Brunzstock Winter 2012 continua a leggere « Older entries Cerca nel sito Search this site Risorse utili http://lezionidichitarrarock.com/ebook-lezioni-di-chitarra-gratis-corso-base-per-principianti/ Commenti recenti Daniela Battisti su Canzoni abruzzesi: Mare maje (Amara me), il lamento di una vedova maria rossi su Canzoni abruzzesi: Mare maje (Amara me), il lamento di una vedova World Music: mp3 gratuito di una canzone abruzzese |folk rock, blues, canzoni abruzzesi Cantautore italiano di canzoni abruzzesi folk rock e blues su DOWNLOAD GRATUITO menestrello su Decidiamo il titolo del prossimo album? menestrello su Decidiamo il titolo del prossimo album? Subscribe to feed Powered by WordPress and Tarski "Informativa: Questo sito o gli strumenti terzi da questo utilizzati si avvalgono di cookie necessari al funzionamento ed utili alle finalit\u00e0 illustrate nella cookie policy. Se vuoi saperne di pi\u00f9 o negare il consenso a tutti o ad alcuni cookie, consulta la cookie policy. Chiudendo questo banner, scorrendo questa pagina, cliccando su un link o proseguendo la navigazione in altra maniera, acconsenti all\u2019uso dei cookie." Cookie policy Page optimized by WP Minify WordPress Plugin Powered by WPtouch: 4.3.37 