Blues in Poland · Blues.pl Magazine  X  Używamy plików cookie i podobnych technologii w celach statystycznych. Korzystanie z witryny bez zmiany ustawień Twojej przeglądarki oznacza, że będą one umieszczane w Twoim urządzeniu końcowym. Pamiętaj, że zawsze możesz zmienić te ustawienia.  Dowiedz się więcej.  BlaTek Satay Appendix: http://blatek.co.uk/blateksatay/ [if IE]><object classid="clsid:D27CDB6E-AE6D-11cf-96B8-444553540000" codebase="http://download.macromedia.com/pub/shockwave/cabs/flash/swflash.cab#version=6,0,0,0" width="730" height="24"><script>/*<![endif] Blues.pl Polska Świat Wydawnictwa Koncerty Odsyłacze Reklama Kontakt ﻿ 22 lipca 2019 r. Najnowsze wiadomości Wesołych Świąt opublikowano w dziale Polska Z okazji Świąt Wiel­kanoc­nych życzymy Wam – Czytel­nikom Magazynu Blues​.pl – speł­nienia marzeń i w szyst­kiego, co w życiu naj­pięk­niej­sze. Zdrowia, miło­ści i w spaniałej muzyki. Redak­cja Blues​.pl Wesołych Świąt opublikowano w dziale Polska Z okazji Świąt Bożego Narodzenia życzymy Wam, Czytel­nikom Blues​.pl, speł­nienia marzeń i w szyst­kiego, co naj­pięk­niej­sze. Zdrowia, miło­ści i w spaniałej muzyki. Niech prezen­tem dla Was będzie jedna z k ilku piosenek, jakie na prze­strzeni ostat­nich lat specjal­nie na Święta przy­gotował dla fanów Joe Bonamassa. Share Share Źródło: Blues.pl 28. Toruń Blues Meeting opublikowano w dziale Polska Druga połowa listopada to w b luesowym kalen­darzu pol­skich melomanów pora na Toruń Blues Meeting – doroczne spo­tkanie artystów i f anów w A kademic­kim Cen­trum Kul­tury i S ztuki „Od Nowa”, którego tegoroczna edycja odbędzie się 17 i 1 8 listopada. Dwudziesta ósma odsłona festiwalu będzie miała nie­zwykle międzynarodowy charak­ter – w O d Nowie wystąpią bluesmani z 7 krajów i 3 kon­tynen­tów. Wśród pol­skich wykonaw­ców publicz­ność usłyszy takie zespoły jak Gang Olsena, Mr. Big Jack, Sob­czak & Szopiń­ski Duo, Bang On Blues, Hot Lips oraz Tor­tillę z M ar­kiem Stryszow­skim. Reprezen­tację zagranicy stanowić będą Dor­rey Lin Lyles & White Trash z USA , Leif De Leeuw Band z H olan­dii, Johnny B’Beast z Łotwy i b rytyj­ska legenda, Ten Years After. Nie zabrak­nie rów­nież tradycyj­nych noc­nych jam ses­sions na małej scenie klubu. Share Share Źródło: www.blues.umk.pl/ Toruń Blues Meeting! Sprawdź kto wygrał zaproszenie na Blues.pl! opublikowano w dziale Polska Keith Dunn, Car­los John­son, John „Broad­way” Tuc­ker, Michael Roach, Mike Rus­sell, Guitar Crusher, Eddie Tur­ner, Mud Mor­gan­field, Johnny Win­ter… Lista zagranicz­nych gwiazd Toruń Blues Meeting jest długa. W r amach kon­kursu przy­gotowanego przez Blues​.pl i o rganizatorów festiwalu wystar­czyło podać z n iej jedynie trzy nazwy lub nazwiska żeby wziąć udział w l osowaniu zaproszeń na meeting, którego 27. edycja odbędzie się w p iątek i w sobotę 18 i 1 9 listopada – po pięć pojedyn­czych zaproszeń na każdy z f estiwalowych dni (wybierane losowo). Wśród tych z W as, którzy na adres Redak­cji przy­słali wła­ściwą odpowiedź, szczę­ście w l osowaniu mieli: zaproszenia na piątek, 18 listopada: Zofia z B yd­gosz­czy, Robert z K alisza, Piotr z T orunia, Andrzej z E lbląga i M ar­cin z T orunia, zaproszenia na sobotę, 19 listopada: Jan z B yd­gosz­czy, Krzysz­tof z P łocka, Adam z T orunia, Piotr z P oznania i E wa z T orunia. Na zwycięz­ców, a t akże na wszyst­kie inne osoby, które pojawią się w k lubie „Od Nowa” czekać będą na Toruń Blues Meeting ciekawi wykonawcy i g orąca atmos­fera, w r amach której granice między fanami, a i ch idolami prak­tycz­nie prze­stają ist­nieć. Szczegółowy program znaj­dziecie na stronie festiwalu. Share Share Źródło: Blues.pl i Toruń Blues Meeting Toruń Blues Meeting! Wygraj zaproszenie na Blues.pl! opublikowano w dziale Polska Ciekawi wykonawcy i g orąca atmos­fera, w r amach której granice między fanami, a i ch idolami prak­tycz­nie prze­stają ist­nieć to dwie naj­waż­niej­sze cechy wyróż­niające Toruń Blues Meeting na tle innych pol­skich bluesowych festiwali. W t ym roku, 18 i 1 9 listopada, klubowa impreza toruń­skiej „Od Nowy” świętować będzie swoje dwudzieste siódme urodziny. Gwiazdą wydarzenia, spo­glądającą na fanów z p lakatu, jest Amerykanin Niki Buzz. Publicz­no­ści zaprezen­tują się także pochodzący z I slan­dii ET Tumason oraz czeski band Buzma Folk Blues. Pol­skę reprezen­tować będą Kasa Chorych, Old Breakout, Nad­miar, Kulisz Trio, Tor­tilla i w spo­mniany Dżem. Razem z o rganizatorami Toruń Blues Meeting, przy­gotowaliśmy dla Naszych Czytel­ników kon­kurs, w k tórym do wygrania jest po pięć pojedyn­czych zaproszeń na każdy z f estiwalowych dni . Żeby je zdobyć należy polubić Blues​.pl na Facebooku , a p otem wymienić nazwiska co naj­mniej trzech zagranicz­nych gwiazd poprzed­nich edycji festiwalu . Odpowiedzi, z h asłem „Kon­kurs – Toruń Blues Meeting” w t emacie, prosimy przy­syłać na redak­cyjny adres e-​mail blues@​blues.​pl . W t re­ści wiadomo­ści należy podać swoje imię i n azwisko, adres, a t akże kon­tak­towy numer telefonu. Na Wasze maile czekamy tylko do czwartku 17 listopada, do godziny 12:00. Nie­długo potem ogłosimy zwycięzców! Share Share Źródło: Blues.pl i Toruń Blues Meeting Jimiway Blues Festival! Sprawdź kto wygrał zaproszenie na Blues.pl! opublikowano w dziale Polska Dwie ważne chicagow­skie wytwór­nie płytowe, dla których nagrywają zespoły będące zagranicz­nymi gwiaz­dami tegorocz­nego Jimiway Blues Festival to Alligator Records i D el­mark — taka była prawidłowa odpowiedź w kon­kur­sie , który organizowaliśmy wspól­nie z B enedyk­tem Kunic­kim, dyrek­torem Jimiway. Do wygrania były dwa pojedyn­cze zaproszenia na wszyst­kie trzy festiwalowe dni. Zwycięz­cami kon­kursu są Robert z K alisza i J acek z I no­wrocławia , gratulujemy. For­macja Mis­sis­sippi Heat i g rupa Lil’Ed & The Blues Imperials, których dotyczyło pytanie, a t akże Mr. Sipp to gwiazdy jubile­uszowej, dwudziestej piątej edycji Jimiway Blues Festival w O strowie Wiel­kopol­skim, która odbędzie się 13, 14 i 1 5 paź­dzier­nika. Oczywi­ście w r amach festiwalu nie zabrak­nie pol­skich wykonaw­ców. W r amach Jimiway wystąpią w t ym roku Hot Lips, Hen­drix Resur­rec­tion, Obstawa Prezydenta, Kraków Street Band, Blues Time, Blues Jun­kers i G ang Olsena. Muzyce towarzyszyć będą promocje nowych książek redak­torów Jana Choj­nac­kiego i Z dzisława Pająka. Polecamy! Share Share Źródło: Blues.pl i Jimiway Blues Festival Jimiway Blues Festival! Wygraj zaproszenie na Blues.pl! opublikowano w dziale Polska For­macja Mis­sis­sippi Heat, grupa Lil’Ed & The Blues Imperials i M r. Sipp to gwiazdy jubile­uszowej, dwudziestej piątej edycji Jimiway Blues Festival w O strowie Wiel­kopol­skim, która odbędzie się 13, 14 i 1 5 paź­dzier­nika. Oczywi­ście w r amach festiwalu nie zabrak­nie pol­skich wykonaw­ców. W r amach Jimiway wystąpią w t ym roku Hot Lips, Hen­drix Resur­rec­tion, Obstawa Prezydenta, Kraków Street Band, Blues Time, Blues Jun­kers i G ang Olsena. Muzyce towarzyszyć będą promocje nowych książek redak­torów Jana Choj­nac­kiego i Z dzisława Pająka. Jak co roku razem z d yrek­torem Jimiway Blues Festival, Benedyk­tem Kunic­kim, przy­gotowaliśmy dla Czytel­ników Blues​.pl kon­kurs, w k tórym do wygrania są dwa pojedyn­cze zaproszenia na wszyst­kie trzy festiwalowe dni. Żeby je zdobyć należy polubić Blues​.pl na Facebooku i o dpowiedzieć na pytanie: „jak się nazywają dwie ważne chicagow­skie wytwór­nie płytowe, dla których nagrywają zespoły będące zagranicz­nymi gwiaz­dami Jimiway?” . Odpowiedzi, z h asłem „Kon­kurs – Jimiway Blues Festival” w t emacie, prosimy przy­syłać na redak­cyjny adres e-​mail blues@​blues.​pl . W t re­ści wiadomo­ści należy podać swoje imię i n azwisko, adres, a t akże kon­tak­towy numer telefonu. Na Wasze maile czekamy do poniedziałku 10 paź­dzier­nika, do godziny 9:00. Nie­długo potem ogłosimy zwycięz­ców konkursu. Share Share Źródło: Blues.pl i Jimiway Blues Festival Gwiazdy na 36. Rawa Blues Festival! Sprawdź kto wygrał zaproszenia na koncert i warsztaty z mistrzem gitary! (2016-09-28) Gwiazdy na 36. Rawa Blues Festival! Wygraj zaproszenia na koncert i warsztaty z mistrzem gitary! (2016-09-21) Devon Allman w Toruniu i Poznaniu! Sprawdź kto wygrał zaproszenia do Od Nowy! (2016-09-09) 17. Satyrblues w Tarnobrzegu (2016-09-08) Devon Allman w Toruniu i Poznaniu! Wygraj zaproszenia do Od Nowy! (2016-09-07) Mark Olbrich Blues Eternity & Toruń Friends - trasa koncertowa i płyta (2016-09-01) Trzy dni bluesa na Jimiway (2016-08-17) Nowy teledysk Joe Bonamassy (2016-02-22) Polska trasa Wolf Maila (2016-01-19) Trzeci HRPP Festival zrelacjonowany (2016-01-05) Starsze wiadomości dostępne są w archiwum Rolling Stones „Blue & Lonesome” Grudzień, Święta Bożego Narodzenia, czas prezen­tów… Właśnie w t ym duchu nie­samowity prezent zrobili swoim fanom Rol­ling Stonesi. 2 g rud­nia ukazał się ich nowy – pierw­szy od ponad dekady – studyjny album, „Blue & Lonesome”. Nas powinien ten prezent cieszyć szczegól­nie, bo płytę od deski do deski wypeł­nia blues. Trzy dni. Tyle wystar­czyło Stonesom by nagrać ten album – w d zisiej­szych czasach, szczegól­nie w p rzy­padku takiej mega-​gwiazdy, jest to rzecz prak­tycz­nie nie do pomyślenia. Nagrań dokonano w z eszłym roku także w g rud­niu w s tudiu British Grove Marka Knop­flera, rzut kamieniem od miej­sca, gdzie The Rol­ling Stones stawiali swoje pierw­sze kroki grając w p ubach i k lubach. W n agraniach udział wzięli, oczywi­ście, Mick Jag­ger, Keith Richards, Char­lie Watts i R on­nie Wood, a t owarzyszyli im spraw­dzeni ses­sion mani znani z k on­cer­tów zespołu, Dar­ryl Jones na basie oraz Chuck Leavell i M att Clif­ford na klawiszach. W j ed­nym utworze – „Everybody Knows About My Good Thing” – pojawia się też Eric Clap­ton, który w s tudio obok nagrywał własną płytę. Kiedy w 1 964 roku na sklepowe półki trafiła płyta „The Rol­ling Stones – England’s Newest Hit Makers” wypeł­niły go w p rzy­tłaczającej więk­szo­ści covery, z k tórych dużą część stanowiły klasyki bluesa – „I Just Want To Make Love To You”, „I’m A K ing Bee” czy „Honest I D o”. Teraz, po ponad pięć­dziesięciu latach od debiutu, Stonesi wrócili do korzeni i s ięgnęli po reper­tuar z t ej samej beczki – utwory takich ikon bluesa jak Jimmy Reed, Wil­lie Dixon, Eddie Taylor, Lit­tle Wal­ter czy How­lin’ Wolf. Całość jest fan­tastycz­nie zagrana, na sto procent, z p azurem i b rudem pod pal­cami, i t ak też brzmi, jak nagrania vin­tage, które ktoś wyciągnął po kilku dekadach spod łóżka. Prawie pięć gwiaz­dek na All­Music­Guide, a w ięc naj­wyż­sza nota od wielu lat, jeśli mowa o s tudyj­nych płytach Stonesów, kil­kaset pięciogwiazd­kowych recen­zji na Amazonie, zachwyceni recen­zenci bran­żowych pism, ba, nawet poruszeni prowadzący poranne programy infor­macyjne w k omer­cyj­nych telewizjach… Dodajmy do tego kolek­cje ubrań ze słyn­nym językiem, tym razem w w er­sji blue, w p opular­nych odzieżowych sieciów­kach i o każe się, że świat zwariował na punk­cie bluesowych Rol­ling Stonesów. I z nowu, blues­fanów powinno to cieszyć, bo dzięki temu słowo blues prze­do­stało się do main­streamowych mediów, a R ol­ling Stonesi, tak samo jak przed laty, wykorzystali swoją popular­ność, żeby przy­po­mnieć waż­nych dla gatunku, a – nie oszukujmy się – szerzej nie­znanych artystów. I c hoćby tylko za to należą się im wiel­kie ukłony. Nie­którzy wiesz­czą, że to będzie ostatni studyjny album The Rol­ling Stones – jeśli tak, zostawiają fanów z n ie lada gratką. Jeśli ktoś jesz­cze szuka prezentu świątecz­nego dla blues­fana, właśnie go znalazł. Tym bar­dziej, że płytę można nabyć także w i mponującej wer­sji Deluxe, w c iekawym opakowaniu i z obszer­nym materiałem zdjęciowym. (pd) Share Share Wydawca: Universal Music Posłuchaj: www.universalmusic.pl Blues-rock rodem z Provogue Założona w 1 990 roku holen­der­ska wytwór­nia Provogue, będąca czę­ścią wytwórni-​matki Mascot Label Group, to oficyna specjalizująca się w m uzyce będącej połączeniem bluesa i r ocka, z g itarą w r oli głów­nej. W j ej katalogu znaleźć można płyty tak cenionych i p opular­nych współ­czesnych gitarzystów jak Joe Bonamassa, Robert Cray czy znany z G ov’t Mule War­ren Haynes. W d wóch słowach? Dużo dobrego. O „Bat­tle Scars” Wal­tera Trouta pisaliśmy nie­dawno. Ale Trouta, w r oli gościa specjal­nego, słychać też na albumie „West Of Flushing, South Of Frisco” grupy Super­sonic Blues Machine. Oprócz niego, jako gwiazdy, pojawiają się tam też Billy Gib­bons z ZZ Top, wspo­mniany wcześniej War­ren Haynes, Chris Duarte – gitarowy pirotech­nik z T ek­sasu, Rob­ben Ford czy Eric Gales. Gdy dodać do tego gitarę etatowego członka SUper­sonic Blues Machine, Lance’a Lopeza, robi się tam naprawdę gorąco. Dla miłośników gitarowych popisów, płyta w s am raz. Spo­rymi umiejęt­no­ściami w g rze na gitarze, szczegól­nie tech­niką slide, może się poszczycić Big Boy Bloater. Chociaż nowa płytka „Luxury Hobo” jest króciutka, ma nie­całe 40 minut, to wrażeń tu nie brakuje. Od cięż­kiego boogie, do soulowych piosenek – w s umie dziewięć utworów na bar­dzo zwar­tej, ale miłej w o dbiorze płytce. Mówiąc o z war­tym podej­ściu do muzyki, warto zwrócić uwagę na trio z N ashville ukrywające się pod nazwą Simo. A t o od nazwiska gitarzysty JD Simo. Całość jest nie­zwykle surowa i b ar­dzo ener­getyczna. Nagrana na setkę, bez poprawek i – tu ciekawostka – na gitarze Duane’a All­mana, pochodzącym z 1 957 roku Gib­sonie Les Paul Gold Top – tym samym, który zagrał słynne solo w c lap­tonow­skiej „Layli” z c zasów Derek and The Dominos. Na albumie „Let Love Show The Way”, w k on­wen­cji psychodelicz­nego bluesa spod znaku klasycz­nych power trio ten instrument też pięk­nie brzmi. (pd) Share Share Wydawca: Provogue Records Posłuchaj: Mystic Walter Trout „Battle Scars” Nie­wiele jest płyt, o k tórych bez naj­mniej­szej prze­sady można powiedzieć, że słuchamy ich cudem. Tak było z p oprzed­nią „The Blues Came Cal­lin’”, na którą piosenki Wal­ter Trout pisał leżąc na szpital­nym łóżku, czekając na prze­szczep wątroby, który miał być jego jedyną szansą na prze­życie – i s iłą rzeczy tak już będzie z k ażdą kolejną. „Bat­tle Scars” też nawiązuje do tragicz­nych prze­żyć autora – po takim doświad­czeniu trudno żeby było ina­czej – ale bar­dziej niż zapis czar­nych momen­tów choroby, stanowi opowieść o p okonywaniu prze­ciw­no­ści i o dzyskiwaniu życia. Widać to już po tytułach piosenek – zaczynamy od „Almost Gone”, a k oń­czymy na „Gonna Live Again”. Wszystko co pomiędzy tymi utworami dzieje się na płycie jest inten­sywne i m ocne – od tek­stów, po muzykę – dając nam moż­liwość obcowania z j edną z n aj­lep­szych, naj­bar­dziej osobistych płyt w d ys­kografii Trouta. A r esume ma prze­cież pokaźne — współ­pracował w s wojej karierze z J oh­nem Mayal­lem, grupą Can­ned Heat, Joh­nem Lee Hookerem i B ig Mamą Thorn­ton. Dla miłośników ostrzej­szego blues-​rockowego grania płyta konieczna, ale powinni po nią sięgnąć także inni, bo każdy wraż­liwy muzycz­nie słuchacz, zain­teresowany nie tylko rif­fem, ale też war­stwą tek­stową i ładun­kiem emocji albumu znaj­dzie tu dużo dla siebie. Zdecydowanie do wielo­krot­nego słuchania. (pd) Share Share Wydawca: Provogue Records Posłuchaj: Mystic Rob Tognoni „Koncerty w Trójce” Kilka miesięcy temu, a d okład­nie 9 m arca, w n ie­dzielny wieczór, w M uzycz­nym Studiu Pol­skiego Radia im. Agnieszki Osiec­kiej na ul. Myśliwiec­kiej 3÷5÷7 w W ar­szawie wystąpił australij­ski gitarzysta Rob Tognoni. Na scenie towarzyszyli mu pol­scy muzycy – basista Łukasz Gor­czyca i p er­kusista Tomasz Dominik. Taki news pew­nie nie byłby niczym nie­zwykłym, bo Tognoni grał już w P ol­sce kil­kakrot­nie, ale wiadomość o t ym, że tam­ten kon­cert ukazał się właśnie na płycie CD , już tak. „Rob Tognoni – kon­certy w T rójce” to czter­na­ście utworów, w s umie ponad 70 minut muzyki. To sporo jak na trio, ale umiejęt­no­ści Tognoniego są na tyle duże, żeby utrzymać uwagę słuchacza przez cały kon­cert. Co zresztą można spraw­dzić na stronie Pol­skiego Radia, gdzie kon­cert dostępny jest do obej­rzenia w w er­sji wideo . Warto obej­rzeć, ale też kupić i p osłuchać na domowym stereo. Nie tylko ze względów archiwal­nych. (pd) Share Share Wydawca: Polskie Radio Posłuchaj: www.polskieradio.pl Melody Gardot „Currency Of Man” (2015-12-09) Joe Bonamassa „Muddy Wolf At Red Rocks” (2015-10-05) Nowości z Ruf Records (2015-07-29) Mystic Productions i bluesowe nowości (2015-04-22) Van Morrison „Duets: Re-Working The Catalogue” (2015-04-13) Gov’t Mule i goście (2015-03-25) Jimmy Barnes „Hindsight” (2015-03-25) Gitarzyści z Provogue Records (2014-10-21) Various Artists „Inside Llewyn Davis” (2014-09-11) Eric Clapton „Crossroads Guitar Festival 2013” (2014-07-16) Starsze wiadomości dostępne są w archiwum Odsyłacze sponsorowane: Ogłoszenia: turystyka Pokoje gościnne: Kraków Lublin Hotel Hotel Warszawa Kraków Hotel Hotels in Russia Hotels in Ukraine Hotels in Netherlands Hotels in Mexico Fotografia Ślubna Kraków Last minute Egipt Turcja Ukraine Maroko Festiwal Wielki Ogień Kubasińska Blues Suwałki © Blues.pl 2000-2019 | Code & design PMK Design Mapa: Blues.pl Polska Świat Wydawnictwa Koncerty Odsyłacze Archiwum Reklama Kontakt 