Escola de Música start of wrapper start of header Escola de Música Universidade Federal da Bahia Home Página Inicial A EMUS Escola de Música História Estrutura Corpo Docente Notícias Fique por dentro Publicações CD's, Livros, Partituras... <li > <a href="http://www.escolademusica.ufba.br/concertos-e-eventos"> Concertos e Eventos <span>&nbsp;</span> </a> </li> Conjuntos Musicais   Orquestra Sinfônica Madrigal Banda Sinfônica Camará Grupo de Percussão GIMBA Graduação   Canto Composição e Regência Instrumento Licenciatura Música Popular Pós-Graduação   Acadêmica Profissional Extensão   Blog Musicalização Infantil Documentos   Contato Fale conosco end of header start of content section start of featured area start of slider Each slide is wrapped in figure section Slide 1 add the 'slidyCurrent' class to which slide you want as default Your context goes here Use the figcaption element to add captions OSUFBA - Orquestra Sinfônica da UFBA Um dos seus corpos estáveis, acumula mais de cinquenta anos de história, tendo surgido antes mesmo da própria EMUS -- na década de 1950. Your context goes here Use the figcaption element to add captions Camará - Conjunto de Câmara da UFBA O Camará -- Conjunto de Câmara da UFBA dedica-se à estreia e gravação de obras de compositores brasileiros de música de concerto contemporânea, com especial ênfase na produção da Escola de Música da UFBA. http://www.camaraufba.blogspot.com Your context goes here Use the figcaption element to add captions Coral Melodias da UFBA Coral Melodias da UFBa sob a regência do maestro Marcio Medeiros durante o XVII Encontro Internacional de Corais de Criciúma/SC. Your context goes here Use the figcaption element to add captions Madrigal da UFBA Assim como a OSUFBA, o Madrigal á um dos corpos estáveis da EMUS, surgido antes mesmo da própria escola, também na década de 1950. Your context goes here Use the figcaption element to add captions 1970... À esquerda: classe de flauta, onde aparece o atual professor e ex-diretor da EMUS, Oscar Dourado; à direita: Ernst Widmer em sala de aula. Your context goes here Use the figcaption element to add captions 1970... Compositores reunidos (Ernst Widmer ao fundo); OSUFBA em concerto na Reitoria da Universidade Federal da Bahia, à direita. Your context goes here Use the figcaption element to add captions 1970... Instrumentos de Walter Smetak à esquerda; alunos estudam na antiga biblioteca, à direita, dentre eles o Prof. Erick Magalhães Vasconcellos, ex-diretor da EMUS. Your context goes here Use the figcaption element to add captions Banda Sinfônica da UFBA Regida pelo Maestro Horst Karl Schwebel. end of slider end of featured area end of row Conheça um pouco mais da Escola A Escola de Música da Universidade Federal da Bahia foi fundada na gestão do Reitor Edgar Santos, a partir de ideais que buscavam canalizar o potencial artístico da nossa terra. Ao longo dos seus 40 anos, a Escola de Música tem se esforçado em criar meios para melhor capacitar o profissional que está sendo formado pela nossa Unidade... Continue lendo Próximo Evento Veja todos os eventos Fique por dentro do que acontece Mapa Musical da EMUS Desde 1954 a Escola de Música da UFBA tem sido palco de grandes, diversas e ricas produções musicais da Bahia. Chegou a hora de botar a boca no trombone e mostrar pra todo mundo ... Continue lendo 187 Filarmônicas da Bahia ganharão portal digital e sede para a Federação Distribuídas em 170 municípios, as bandas filarmônicas do estado reúnem 8.000 músicos em suas atividades. Os dados, mapeados em pesquisa da Fundação ... Continue lendo EMUS abriga II Forum para Bandas Filarmônicas Saiba mais em http://forumparabandasfilarmonicas.webnode.com/ Continue lendo end of container end of section start of footer start of footer container start of row - 4 widget columns Localização Campus Universitário do Canela Rua Basílio da Gama, S/N Salvador, Bahia 40160-060 Telefone : (71) 3283 7885 / (71) 3283 7886 Fax : (71) 3283 7891 Email : emus@ufba.br Notícias mais lidas EMUS divulga edital de credenciamento de musicos para a OSUFBA Palestra sobre o Mestrado Profissional em Música da UFBA Compositores da EMUS são premiados Arena Cia de Artes apresenta Cantando o Brasil III Encontro Regional Nordeste da ABET - I Encontro Regional Norte da ABET Iconografia end of row end of row start of footer divider end of footer divider start of bottoms Copyright © 2019 - Escola de Música - Todos os direitos reservados Designed by brunomoiteiro.com end of bottoms end of footer container end of footer end of wrapper Topo 