overvloeier Flair, dè band voor ieder evenement      NIEUW:        Je eigen single  opnemen !                 Dè band voor ieder evenement De band Flair is al jarenlang aktief in het live-circuit, tot zelfs ver buiten Europa. Niet alleen covers, maar ook eigen singles en albums , Veel van onze tracks zijn terug te vinden in elke horeca-muziekcomputer en zijn uitgegroeid tot publiekshits (zie: muziek ). Elke dj die in het land draait heeft minimaal 5 a 6 van onze tracks op z'n stick staan. Wie heeft er bijvoorbeeld nooit staan springen op "Oh Middernacht", "Bomba" of "A Si"? (om er maar een paar te noemen). We brachten tot nu toe 2 cd's uit, "De koffers gepakt" en "Bombarie" , allebei verkrijgbaar via o.a. iTunes en te beluisteren op Daarna volgden nog een tiental losse tracks, die dit jaar worden uitgebracht op onze derde cd. Constante vernieuwing van het repertoire , dat zich het beste laat omschrijven als ' best of 538' , aangevuld met de grootste hits aller tijden. Voor een overzicht, zie playlist Zoals je zult zien beschikt Flair over een mega-veelzijdig repertoire, hetgeen de band (mede) tot dè beste keus maakt voor ieder feest Een voorproefje ? Click op deze link: Be the one - Dua Lipa, gezongen door onze Sanda Op de < muziek >pagina staan nog veel meer voorbeelden. Speciale wensen, verzoeknummers of aanpassingen ?  Geen probleem ! Of het nu gaat om een feesttent, sporthal, gala, dorpsfeest, café, discotheek, bedrijfsfeest of huwelijksfeest, met Flair bent je altijd verzekerd van een TOPavond ! Niet voor niets luidt ons motto: Flair, dè band voor ieder evenement !  ALLERlaatste nieuws ! Onze allernieuwste single is uit ! Titel: Verliefd (op een meisje van de wallen). Een iets andere sound dan je van ons gewend bent, met meer gitaren en véél stemmen. De componist is niemand minder dan onze goede vriend Robby Valentine, die hiermee laat horen, dat hij ook in het Nederlands geweldige liedjes kan schrijven. beluisteren op   ?  Click op de afbeelding ! _________________________________________________ Wil je ons boeken, maar ben je  bang dat we alleen eigen werk spelen?  Wees gerust, dat is echt niet het geval ! Onze  playlist   wordt wekelijks bijgewerkt en die omvat een ruime keus aan covers. Van alltime greatest hits, tot de allernieuwste top 100 noteringen, plus een waslijst aan Nederlandstalige feesthits, ter verhoging van de stemming..  Misverstand !  Denk niet, dat wij -omdat we ook cd's  maken en af en toe in de hitlijsten staan-  niet te boeken zouden zijn voor besloten feesten, zoals bruiloften en partijen . Dat is NIET juist, want dat doen we nog steeds zeer regelmatig. Dus ga je trouwen, of heb je gewoon iets te vieren: niet aarzelen, gewoon bellen (mailen kan natuurlijk ook). En juist omdat we heel graag spelen op bruiloften hanteren we een betaalbare gage! Geluid en licht worden aangepast aan de locatie .   GOUWEOUWE   Veel enthousiaste reacties krijgen we van bezoekers van onze reünie-optredens met louter 80's/90's hits. Want ja, waar kom je vandaag de dag nog een band tegen die het repertoire speelt, dat je als (nu) 40-er of 50-er hoorde in je uitgaansjaren? Nou, bij ons dus ! Bekijk HIER de playlist   THEMAFEEST Voor ongeveer ieder denkbaar thema hebben we passend repertoire en act. Bijvoorbeeld: 70s, /80s/90s, Smartlappenavond, Oktoberfest, Amsterdamse avond, etc. Vraag maar de mogelijkheden.   Boekingen & info: 0226 - 412912 www.standbyproductions.nl / info@standbyproductions.nl       Copyright 2011 - Stand By Productions. All Rights Reserved 