Home A.M. Sicking    Vibraphon -  Marimba .   Altfrid M. Sicking, Musiker, Pädagoge und Autor, wurde in Essen geboren und lebt heute in der Nähe von Münster / Westfalen.   A.M. Sicking ist hauptsächlich als Solist in der Götz Alsmann Band unterwegs, pflegt aber weiterhin seine eigenen musikalischen Projekte.   A.M. Sicking unterrichtet an der Universität und an der Musikhochschule Münster und schreibt als Autor für die Zeitschrift “drums und percussion”.     [Home] [ Aktuelles ] [ Bio ] [ Projekte ] [ Termine ] [ Sounds ] [ Links ] [ Kontakt / Impr ] 