Anonimi - griechische Weltmusik HOME SHOP CDs BAND LIVE MEDIA KONTAKT Anonimi setzt auf die Kraft der Stimmen und akustischen Instrumente der griechischen Musik. Für Musik also, die für eine große Bandbreite der Kulturen vom Orient bis Okzident steht und eine lebendige Mischung dieser Einflüsse darstellt. Es werden eigene Songs und ausgewählte Interpretationen u.a. von Mikis Theodorakis, Manos Hadzidakis, Vassilis Tsitsanis und dem Rembetiko geboten. Anonimi aus Berlin lassen griechische akustische Musik in eigenen Farben erscheinen. Es bereitet uns große Freude, sowohl bei Festivals und Konzerten, als auch bei Partys, die Lebendigkeit und Rhythmik der griechischen Musik dem Publikum nahe zu bringen. Anonimi hat 3 CDs produziert. Für die zweite CD „Sto Labyrintho” wurden auch bekannte Persönlichkeiten der griechischen Musikszene, wie Manolis Rasoulis, zur Zusammenarbeit gewonnen. Von dem Programm „Rembetiko” ist unsere 3. CD, eine Live-CD , entstanden. © 2019 Anonimi | Datenschutz 