Akkordeon-Orchester im SAV OG Pfullingen Akkordeon-Orchester im SAV OG Pfullingen .blog-info .header-inner .header .bg-dark .toggle-container Startseite Über uns Termine Kontakt Impressum Datenschutzerklärung Startseite Über uns Termine Kontakt Impressum Datenschutzerklärung .navigation-inner .navigation Sommerliche Akkordeonklänge 26. Juni 2018 / Sandra Martin / Kommentare deaktiviert für Sommerliche Akkordeonklänge .post-header Topical Summer – kaum ein Motto hätte passender sein können, als das des Akkordeonorchesers des Schwäbischen Albvereins Pfullingen und der Musiklehrerin Birgit Ebner. Sie hatten am 10.Juni 2018 zum Schülervorspiel eingeladen. Der Saal des Paul-Gerhard-Hauses war trotz hochsommerlichen Temperaturen bis auf den letzten Platz besetzt. Das Schülerorchester unter der Leitung von Birgit Ebner eröffnete mit den Stücken Tropical Summer und Day Dream den bunten Musiknachmittag. Ihren ersten Auftritt hatten dabei die Kinder der Akkordeon-Kids-AG, einer Kooperation zwischen Akkordeon-Orchester und Pfullinger Grundschulen, in der die Schüler die ersten Akkordeongriffe lernen. Im weiteren Programm folgten die Solo- und Duovorträge, wobei die jüngsten Spieler gerae mal sieben Jahre alt waren. Für einige Schüler war dies zugleich die Generalprobe für das demnächst anstehende Wertungsspiel. Im Anschlus zeigte das Jugendorchester sein Können mit dem ersten Satz der Dalmatinischen Tänze, gefolgt von dem Stück „Sandstorm“ , mit dem sie gekonnt den Saal rockten. Nach einer Kaffe- und Kuchenpause durften sich die Zuhörer auf exzellent vorgetragene Stücke der schon länger spielenden Akkordeonspieler freuen. Die Bewunderung über die schnellen Finer war dem einen oder anderen Zuhörer anzusehen, Hannes Oppl ließ als vorletzter Programmpunkt einige seiner Stücke aus seinem Musikabitur hören. Mit You`ll be in my Heart und My Way gespelt vom Ensemble, ebenfalls unter der Leitung von Birgit Ebner, fand der Nachmittag schlie?lich seinen Abschluss .post-content .post Einladung zum Konzert am 24. März 2018 4. März 2018 / Hubert / Kommentare deaktiviert für Einladung zum Konzert am 24. März 2018 .post-header Wir laden herzlich zu unserem Konzert am Samstag, den 24. März 2018 in die Mensa der Wilhelm-Hauff-Realschule ein. Beginn ist 20:00 Uhr, Einlass ab 19:30 Uhr. Das Programm können Sie hier herunterladen. Der Eintritt ist frei aber wir freuen uns natürlich über eine Spende. Gerne bewirten wir Sie in der Pause und nach dem Konzert auch mit einem Glas Sekt. .post-content .post Unsere Akkordeon-Jugend 1. Juni 2017 / Hubert / Kommentare deaktiviert für Unsere Akkordeon-Jugend .post-header Am 10. Mai trat unser Jugend- und Schülerorchester beim Seniorennachmittag der Musikschule Pfullingen in den Pfullinger Hallen auf. Hannes Oppl spielte dort ebenfalls die Sonata in Es-Dur von Joseph Vinyals als Solo. Bei dieser Gelegenheit ist ein aktuelles Gruppenfoto entstanden, das wir den Besuchern unserer Seite nicht vorenthalten wollen. .post-content .post Erfolgreiches Konzert in der Mensa der Wilhelm-Hauff-Realschule 21. Mai 2017 / Hubert / Kommentare deaktiviert für Erfolgreiches Konzert in der Mensa der Wilhelm-Hauff-Realschule .post-header Am 13. Mai luden wir zu einem Konzert in die Mensa der Wilhelm-Hauff-Realschule ein. Es gab wieder großen Zuspruch, so dass fast alle Stühle besetzt waren. Trotz kleiner technischer Probleme mit der Beleuchtung konnte das Konzert pünktlich beginnen. Das Akkordeon-Orchester startete mit dem Dornröschen-Walzer von Tschaikowsky, nach der Begrüßung noch gefolgt von einem Tango von Astor Piazolla. Dann wechselte die Besetzung. Jugendorchester unter der Leitung von Birgit Ebner Das Jugend-Orchester nahm Platz und präsentierte die Toccata in d-Moll von J.S. Bach und als Kontrastprogramm Jump von Van Halen.   Hannes Oppl, Solist Hannes Oppl präsentierte anschließend als Solist perfekt eine Sonata in ES-Dur von Joseph Vinyals, bevor sich die Bühne wieder mit allen Mitwirkenden füllte. Hauptorchester und Jugendorchester unter der Leitung von Beate Fischer-Haas Diese Gelegenheit wurde auch gleich für Ehrungen des DHV (Deutscher Harmonika Verband e.V.) genutzt. Andre Späth, Joachim Träger und Paul Stephan aus dem Jugendorchester wurden für jeweils 5 Jahre aktives Akkordeonspiel im Orchester geehrt. Aus dem Hauptorchester konnte Maike Feucht für 20 Jahre aktive Mitgliedschaft eine Urkunde entgegennehmen. Auf 40 Jahre bringt es Hubert Hopf, der zusätzlich eine Ehrung für 20-jährige ehrenamtliche Tätigkeit als stellvertretender Orchestervorstand erhielt. Bereits seit 50 Jahre aktiv ist Sabine Hoch. Ebenfalls eine Urkunde für ehrenamtliche Tätigkeit erhielt Nicole Weiß für 10-jährige Orchestervorstandschaft. Nach den Ehrungen wurde von allen Mitwirkenden der Kanon in D von Johann Pachelbel dargeboten. Den Abschluss bildete wieder das Hauptorchester mit dem ersten Satz aus dem dritten Brandenburgischen Konzert von J.S. Bach. Nach dem Konzert blieben die meisten Gäste noch zu einem Glas Sekt und einer Butterbrezel oder einem Stück selbstgebackenen Hefezopf im Foyer. .post-content .post Konzert am 13. Mai 2017 29. April 2017 / Hubert / Kommentare deaktiviert für Konzert am 13. Mai 2017 .post-header Auch dieses Jahr wollen wir wieder ein Konzert geben. Dieses Mal allerdings an einem Samstag Abend. Am 13. Mai 2017, 20:00 Uhr ist es so weit. Einlass ab 19:00 Uhr. Den Flyer können Sie hier als PDF herunterladen . Das Konzert findet in der Mensa der Wilhelm-Hauff-Realschule in Pfullingen statt. Der Eintritt ist frei aber wir freuen uns natürlich über eine Spende. Gerne bewirten wir Sie nach dem Konzert auch mit einem Glas Sekt. Es erwartet Sie ein abwechslungsreiches Programm, wir freuen uns auf Ihren Besuch. .post-content .post Voller Erfolg in der Pfullinger Kreissparkasse 15. Mai 2016 / Hubert / Kommentare deaktiviert für Voller Erfolg in der Pfullinger Kreissparkasse .post-header Unsere Matinee am 1. Mai war trotz des Feiertages bestens besucht. Rund 130 Personen kamen zu unserem kleinen Jubiläumskonzert anlässlich unseres 65-jährigen Bestehens in die Kreissparkasse in Pfullingen. Das Foyer der Kreissparkasse bot zum Glück die Möglichkeit, noch viele weitere Stühle aufzustellen, so dass nicht wie letztes Jahr Besucher wegen Überfüllung draußen bleiben mussten. Das Programm war abwechslungsreich und kam beim Publikum durchweg gut an.  Von Klassik bis Modern war für jedes Ohr etwas dabei. Da wir als Akkordeonisten stimmlich eher nicht so geübt sind, haben wir uns für den Gesangspart bei Halleluja mit Luisa Schumacher Verstärkung geholt. Auch unser Jugendorchester konnte sich mit drei Stücken präsentieren. Obwohl das Jugendorchester zur Zeit nicht viele Mitglieder hat, bot es anspruchsvolle Unterhaltung und erhielt viel Beifall. Die Stücke des Hauptorchesters kamen wohl gut an, denn das Publikum verlangte und erhielt natürlich auch eine Zugabe. Beim Radetzky-Marsch durfte sich das Publikum dann selbst musikalisch einbringen, indem sie durch Klatschen für den passenden Rhythmus sorgten. Die Kreissparkasse bot im Anschluss an das Konzert den Besuchern Gebäck und Getränke an, was auch zahlreich angenommen wurde. Noch lange standen Grüppchen im Foyer der Kreissparkasse und unterhielten sich über das Konzert. Wir danken der Kreissparkasse Reutlingen für die großzügige Unterstützung. .post-content .post Das Programm für unsere Matinee steht 7. April 2016 / Hubert / Kommentare deaktiviert für Das Programm für unsere Matinee steht .post-header Das Programm für unsere Jubiläums-Matinee am 1. Mai 2016 steht. Den Flyer können Sie hier als PDF herunterladen . Die Matinee anlässlich unseres 65-jährigen Bestehens findet im Foyer der Kreissparkasse in Pfullingen statt. Beginn 11:00 Uhr,  Einlass ab 10:30 Uhr, der Eintritt ist frei. Es erwartet Sie ein abwechslungsreiches Programm, wir freuen uns auf Ihren Besuch.   .post-content .post Jubiläums-Matinee am 1. Mai 2016 29. November 2015 / Hubert / Kommentare deaktiviert für Jubiläums-Matinee am 1. Mai 2016 .post-header Leider mussten wir feststellen, dass am ursprünglich geplanten Termin einige unserer MitspielerInnen nicht verfügbar sind. Wir haben uns deshalb dazu entschlossen, den Termin noch einmal zu verschieben. Jetzt hoffentlich endgültig ist der 1. Mai als Termin festgelegt. Veranstaltungsort ist das Foyer in der Kreissparkasse in Pfullingen. Die Matinee beginnt um 11.00 Uhr. Also am besten gleich den Termin vormerken: 1. Mai 2016, 11:00 Uhr Matinee in der Kreissparkasse in Pfullingen Wir wollen anlässlich unseres 65-jährigen Bestehens wieder ein anspruchsvolles Programm bieten. Lassen Sie sich überraschen. .post-content .post Nach der Matinee ist vor der Matinee 25. September 2015 / Hubert / Kommentare deaktiviert für Nach der Matinee ist vor der Matinee .post-header Nachdem auch die diesjährige Matinee im März in der Pfullinger Klosterkirche ein voller Erfolg war, haben wir gleich wieder einen Termin für die Matinee im nächsten Jahr festgelegt. Die Vorbereitungen laufen schon. .post-content .post .posts .content.left Archive Juni 2018 März 2018 Juni 2017 Mai 2017 April 2017 Mai 2016 April 2016 November 2015 September 2015 Events 6. September 2019 6. September 2019 - 8. September 2019 Schlösslesparkfest Mehr... 27. Oktober 2019 27. Oktober 2019 11:00 - 17:00 Pfullinger Kirbe Mühlenstube Mehr... 30. November 2019 30. November 2019 17:00 - 18:30 Nikolausfeier Mühlenstube Mehr... 21. Dezember 2019 21. Dezember 2019 17:00 - 18:30 Wintersonnwendfeier SAV OG Pfullingen Parkplatz beim Waldcafe (Wanderparkplatz Hämmerle) Mehr... Login Benutzername Passwort Angemeldet bleiben Passwort vergessen /sidebar .wrapper Impressum  –   Datenschutzerklärung .footer-a .footer-b .footer-c .footer-inner .footer © 2019 Akkordeon-Orchester im SAV OG Pfullingen Theme von Anders Norén — Hoch ↑ .credits-inner .credits .big-wrapper Eu Cookie Law 3.0.5 Durch die weitere Nutzung der Seite stimmst du der Verwendung von Cookies zu. Weitere Informationen Akzeptieren Die Cookie-Einstellungen auf dieser Website sind auf "Cookies zulassen" eingestellt, um das beste Surferlebnis zu ermöglichen. Wenn du diese Website ohne Änderung der Cookie-Einstellungen verwendest oder auf "Akzeptieren" klickst, erklärst du sich damit einverstanden. Schließen 