Antonio Castagna pianista Home Curriculum Attività Galleria Contatti Copyright © 2017 Antonio Castagna breve Curriculum Antonio Castagna si è diplomato presso l'IMP "G.Braga" di Teramo con il M° Vincenzo Di Sabatino. Si è perfezionato con i Maestri Franco Medori e Carlo Zecchi. Ha iniziato prestissimo una intensa affività concertistica esibendosi in tutto il mondo: Germania,Belgio,Svezia,Olanda,Emirati Arabi Uniti,Argentina,Corea del Sud,Svizzera,Austria,Francia,Brasile,Stati Uniti d'America. Ha partecipato, più volte, a programmi radio-televisivi RAI.E' stato direttore artistico di prestigiose rassegne concertistiche svoltesi in Abruzzo:Progetto Braga,Agosto castellano,I Giovedì della Fondazione,Luoghi Sonori,Caleidoscopio. Ha ricevuto dall'Amministrazione Comunale di San Felice Circeo il Premio Internazionale "W.A.Mozart" alla carriera. E' stato direttore dell'Istituto Musicale Pareggiato "Gaetano Braga" di Teramo dal 1996 al 2012. Già docente presso il Conservatorio "Umberto Giordano" di Foggia, è titolare di una cattedra di pianoforte presso il Conservatorio "G. Braga" di Teramo Gli eventi... Progetto Braga 1996 I Concerti del Progetto Braga 1996 I giovedì della Fondazione I Concerti del Progetto Braga 1997 I giovedì della Fondazione 1997 I giovedì della Fondazione 1998 I Concerti del Progetto Braga 1998 Musica e Società a Teramo I Concerti del Progetto Braga 1999 I giovedì della Fondazione 1999 - Liegi, Auditorium Wielick - Rodi Gargamico, Auditorium Municipio - Emirati Arabi Uniti, Abu Dhabi - Teramo, Fondazione Tercas - Amendola, Serata di Gala - Brindisi, Salone della Provincia - Nereto, Inaugurazione Anfiteatro - Argentina, tournée - Taejon, Corea del Sud - L'Aquila, Sala Celestino V - Rieti,Circolo di lettura - Teramo, Società Riccitelli Contact Us Quick Contact Name: Email: Message: Address Teramo, Italia, Via Alberto Pepe 14/a CAP. 64100 templatemo 378 dragonfly 