Chœur J.-S. Bach [if IE]> <div class="alert alert-warning"> Vous utilisez un navigateur <b>obsolète</b>. Nous vous conseillons de <a href="http://browsehappy.com/" target="_blank">mettre à jour votre navigateur</a> pour améliorer votre expérience. </div> <![endif] Présentation Le Chœur Le directeur La pianiste Les amis Concerts À venir Réalisés Chanteurs Témoignages Agenda Médias Photos Vidéo Presse Contact Prochain concert Plus d’information Présentation Le Chœur J.-S. Bach de Lausanne, fondé en 1928 par l’organiste et musicologue Pierre Pidoux, a eu le privilège d’être dirigé au cours des ans par des chefs réputés, dont Pierre Colombo, Charles Dutoit, Michel Corboz... Lire la suite Témoignages Pourquoi je chante au Chœur J.-S. Bach? Quelques lignes pour expliquer pourquoi j’aime chanter, beaucoup, beaucoup. J’adore la musique classique et les œuvres chorales sacrées. Chanter réconforte mon âme et mon corps, ainsi je me sens plus près de Dieu. Chanter c’est prier, j’aime retrouver mes amis. Avec le chant je ne m’encombre pas d’un instrument. Ma voix m’accompagne où je vais. La réponse de quelques choristes Galeries photos Souvenirs des concerts passés Plus de photos Chœur J.-S. Bach Lausanne réalisation: Atelier Kinkin - Collectif.ch /.container-fluid /.wrapper 