Complesso Bandistico Arturo Toscanini – Suona con noi /section-inner /header /toggles /header-wrapper Home Scuola di Musica Organico Storia Contatti Per i Soci Progetto “La voce della Terra” Home Scuola di Musica Organico Storia Contatti Per i Soci Progetto “La voce della Terra” /section-inner /navigation Homepage /post-header Il Complesso Bandistico Arturo Toscanini è una associazione apartitica, apolitica, senza scopo di lucro, il cui fine è la diffusione della gioia e del piacere di fare musica assieme . La nostra associazione, attiva dal 1981, ha sede a Settecamini – Roma e contribuisce significativamente alla vita culturale locale. Siamo iscritti all’ albo regionale delle bande musicali   della regione Lazio (comune di Roma), all’ albo delle associazioni culturali del Municipio IV di Roma Capitale , abbiamo una storia lunga e gloriosa , ma soprattutto ti aspettiamo per suonare e divertirti con noi . Seguici anche su Facebook e sul   Canale Youtube /post-inner /post /content Recent Posts Categorie Nessuna categoria Archivi /section-inner /wrapper.section Privacy Policy /section-inner /footer.section 