ARTE GUITARRISTICO - Enrique Bocaccio - Cursos de Guitarra       profesor de guitarra   Si te encontrás mirando esta página es porque querés estudiar seriamente La Guitarra, no puedo prometerte resultados mágicos porque no existen, pero con ganas, dedicación y esfuerzo seguramente en un corto plazo estarás tocando pequeñas obras que te gratificarán.       Bienvenido a mi Página Personal    Iniciación, técnica  superior y repertorio Clases individuales o en grupos reducidos por niveles Cursos de guitarra para niños, adolescentes y adultos. Preparación de exámenes para Conservatorios y la UNA . Más de 40 años de experiencia docente en la enseñanza privada y en instituciones públicas de 1º nivel, más una intensa actividad como concertista  son mi mejor carta de presentación. Clases en línea. Pudiéndolo ser en las modalidades de Skype, Facebook o Whats-App. +5491138837852 INFORMES   [Inicio] [ Curriculum] [ Links ] [Contacto] info@enriquebocaccio.com.ar Copyright (c) 2004  All rights reserved.   