bettingermusic [if gte IE 9]><! <![endif] [if lt IE 9]> <div class="xr_ap" id="xr_xr" style="width: 955px; height: 1098px; top:0px; left:50%; margin-left: -478px;"> <![endif] start Hans Heiner Bettinger start   Hier finden Sie Informationen über Auftritte und meine Person. Ich arbeite als freischaffender Posaunist im Live- und Studiobereich. Es bereitet mir große Freude, in den unterschiedlichsten Stilen, von Jazz bis Funk & Soul und in den unterschiedlichsten musikalischen Formationen, von Bigband bis Jazzquartett, zu musizieren. Desweiteren ist mir der Unterricht und das Vermitteln von Musik ein großes Anliegen. Wie schon mein Mentor Bobby Burgess gesagt hat: “Pass it on”. Ich unterrichte, gebe Workshops, und leite größere Ensembles von Bigband bis Blasorchester. Willkommen auf meiner Webseite!   Hier finden Sie Informationen über Auftritte und meine Person. Ich arbeite als freischaffender Posaunist im Live- und Studiobereich. Es bereitet mir große Freude, in den unterschiedlichsten Stilen, von Jazz bis Funk & Soul und in den unterschiedlichsten musikalischen Formationen, von Bigband bis Jazzquartett, zu musizieren. Desweiteren ist mir der Unterricht und das Vermitteln von Musik ein großes Anliegen. Wie schon mein Mentor Bobby Burgess gesagt hat: “Pass it on”. Ich unterrichte, gebe Workshops, und leite größere Ensembles von Bigband bis Blasorchester. Unterricht Aktuelles Impressum Kontakt Media Shop über mich Home Start Aktuelles Links Impressum Kontakt Media Shop über mich Home Studium: Ich studierte von 1981 – 1986 Orchestermusik an der „Staatlichen Hochschule für Musik“ Heidelberg/Mannheim, sowie von 1987 - 1990 Posaune und Arrangement an der „University of North Texas“, Denton, USA. Meine Lehrer waren Prof. Paul Schreckenberger, Prof. Royce Lumpkin und Bobby Burgess. Desweiteren absolvierte ich private Studien und Workshops bei Don „Jake“ Jacoby, Prof. Don Little (Arnold Jacobs Masterstudent), Slide Hampton, Hal Crook, John Fedchock, Jimmy Knepper, George Roberts und Dave Taylor. Meine Auszeichnungen und Awards: • University of North Texas: Scholarship Award Winner 1987- 1990 • Notre Dame Collegiate Jazz Festival Perfomance Award 1987 • Walt Disney World “All American Jazz Festival” Performance  Award 1987 • International Jazz Educators Conferenz New Orleans Performance Award 1990 Als Studiomusiker   habe ich z.B. mit Michel Legrand, Giorgio Moroder, Silvester Levay, Frank Farian, Klaus Doldinger, Ralf Siegel, Konstantin Wecker, Lou Bega, Manfred Krug, Gerd Wilden Jr. und Gerd Baumann gearbeitet. Meine Tourneen umfassen Künstler wie: Nancy Sinatra, Jan Delay, Jennifer Rush, The O'Jays, Chaka Khan, David Garrett, Bobby Kimball, Nils Gessinger, DePhazz, MIKA, Leslie Mandoki and his Soulmates, Thilo Wolf Bigband, Orchester Max Greger, Paul Kuhn, Hugo Strasser, Gloria Gaynor, Caterina Valente, Katja Ebstein, Ute Lemper, Helen Schneider u.v.a. Meine Posaune   hören Sie auch in Kino- und TV-Produktionen, wie z.B. George Lucas: „Radio Show Murders“, Marcus H. Rosenmüller: „Schwere Jungs“, Josef Vilsmaier: "Leo und Claire, Tanja Schmidbauer: “Austreten der Film” sowie diversen Fernsehserien wie z.B. RTL: Medicopter, ZDF: Unser Charlie, Alle meine Töchter. Meine Lehrtätigkeit beinhaltete folgende Stationen:   • Gastdozent an der University of Charlotte/North Carolina, USA  • Lehrbeauftragter an der Hochschule für Musik, München • Leitung Marktkapelle Wolnzach • Lehrer an der Städtischen Musikschule Regensburg • Regensburger Posaunen Workshop • diverse Workshops für Bigband und Posaune • Brasscamp Masaka / Uganda • uvm. Studium: Ich studierte von 1981 – 1986 Orchestermusik an der „Staatlichen Hochschule für Musik“ Heidelberg/Mannheim, sowie von 1987 - 1990 Posaune und Arrangement an der „University of North Texas“, Denton, USA. Meine Lehrer waren Prof. Paul Schreckenberger, Prof. Royce Lumpkin und Bobby Burgess. Desweiteren absolvierte ich private Studien und Workshops bei Don „Jake“ Jacoby, Prof. Don Little (Arnold Jacobs Masterstudent), Slide Hampton, Hal Crook, John Fedchock, Jimmy Knepper, George Roberts und Dave Taylor. Meine Auszeichnungen und Awards: • University of North Texas: Scholarship Award Winner 1987- 1990 • Notre Dame Collegiate Jazz Festival Perfomance Award 1987 • Walt Disney World “All American Jazz Festival” Performance  Award 1987 • International Jazz Educators Conferenz New Orleans Performance Award 1990 Als Studiomusiker   habe ich z.B. mit Michel Legrand, Giorgio Moroder, Silvester Levay, Frank Farian, Klaus Doldinger, Ralf Siegel, Konstantin Wecker, Lou Bega, Manfred Krug, Gerd Wilden Jr. und Gerd Baumann gearbeitet. Meine Tourneen umfassen Künstler wie: Nancy Sinatra, Jan Delay, Jennifer Rush, The O'Jays, Chaka Khan, David Garrett, Bobby Kimball, Nils Gessinger, DePhazz, MIKA, Leslie Mandoki and his Soulmates, Thilo Wolf Bigband, Orchester Max Greger, Paul Kuhn, Hugo Strasser, Gloria Gaynor, Caterina Valente, Katja Ebstein, Ute Lemper, Helen Schneider u.v.a. Meine Posaune   hören Sie auch in Kino- und TV- Produktionen, wie z.B. George Lucas: „Radio Show Murders“, Marcus H. Rosenmüller: „Schwere Jungs“, Josef Vilsmaier: "Leo und Claire, Tanja Schmidbauer: “Austreten der Film” sowie diversen Fernsehserien wie z.B. RTL: Medicopter, ZDF: Unser Charlie, Alle meine Töchter. Meine Lehrtätigkeit beinhaltete folgende Stationen:   • Gastdozent an der University of Charlotte/North Carolina, USA  • Lehrbeauftragter an der Hochschule für Musik, München • Leitung Marktkapelle Wolnzach • Lehrer an der Städtischen Musikschule Regensburg • Regensburger Posaunen Workshop • diverse Workshops für Bigband und Posaune • Brasscamp Masaka / Uganda • uvm. Unterricht Aktuelles Impressum Kontakt Media Shop über mich Home Aktuelles: Hier einige Info’s zu öffentlichen Auftritten der nächsten Zeit: 26.12.18 Jazzkitchen ,Kultur und Kongress Zentrum Taufkirchen 19:00 Uhr 31.01.18 Innersoul , Tollwood München 23:30 Uhr 11.01.19 Soulkitchen , Theaterstadl Markorf 20:30 Uhr 12.01.19 Soulkitchen , Theaterstadl Markorf 20:30 Uhr 16.01.19 Soulkitchen , World Of Event 20:30 Uhr 30.01.19 Wine & Roses Orchestra , Gasteig München 20:00 Uhr 31.01.18 Orchester Hugo Strasser , Grugahalle Essen 20:00 Uhr 15.02.19 Högl Dance Orchestra , Deutsches Theater München 20:00 Uhr 16.02.19 Orchester Hugo Strasser , Deutsches Theater München 20:00 Uhr 01.03.19 Thilo Wolf Bigband , Opernball Hannover, 20:00 Uhr 02.03.19 Thilo Wolf Bigband , Opernball Hannover, 20:00 Uhr 12.03.19 Soulkitchen , Köln 20:30 Uhr 15.03.19 Soulkitchen , Schlachthof München 20:30 Uhr 16.03.19 Soulkitchen , Schlachthof München 20:30 Uhr 13.04.19 Soulkitchen , Bregenz Eventschiff Sonnenkönigin 19:00 Uhr 22.05.- 24.05.19 Thilo Wolf Groove Selection , Bayr. Filmpreis, Prinzregenten-Theater München 07.06.19 Soulkitchen , Spielcasino Bad Wiesseee 20:00 Uhr 28.06.19 Soulkitchen , Woodstock der Blasmusik Ried im Innkreis 20:00 Uhr 29.06.19 Soulkitchen , Theaterball Freiburg 20:00 Uhr 03.07.19 Pacific Mambo Orchester , Montreux Jazz Festival 04.07.19 Pacific Mambo Orchester , Montreux Jazz Festival für mehr Info’s schreiben Sie mir einfach eine Mail ! Aktuelles: Hier einige Info’s zu öffentlichen Auftritten der nächsten Zeit: 26.12.18 Jazzkitchen ,Kultur und Kongress Zentrum Taufkirchen 19:00 Uhr 31.01.18 Innersoul , Tollwood München 23:30 Uhr 11.01.19 Soulkitchen , Theaterstadl Markorf 20:30 Uhr 12.01.19 Soulkitchen , Theaterstadl Markorf 20:30 Uhr 16.01.19 Soulkitchen , World Of Event 20:30 Uhr 30.01.19 Wine & Roses Orchestra , Gasteig München 20:00 Uhr 31.01.18 Orchester Hugo Strasser , Grugahalle Essen 20:00 Uhr 15.02.19 Högl Dance Orchestra , Deutsches Theater München 20:00 Uhr 16.02.19 Orchester Hugo Strasser , Deutsches Theater München 20:00 Uhr 01.03.19 Thilo Wolf Bigband , Opernball Hannover, 20:00 Uhr 02.03.19 Thilo Wolf Bigband , Opernball Hannover, 20:00 Uhr 12.03.19 Soulkitchen , Köln 20:30 Uhr 15.03.19 Soulkitchen , Schlachthof München 20:30 Uhr 16.03.19 Soulkitchen , Schlachthof München 20:30 Uhr 13.04.19 Soulkitchen , Bregenz Eventschiff Sonnenkönigin 19:00 Uhr 22.05.- 24.05.19 Thilo Wolf Groove Selection , Bayr. Filmpreis, Prinzregenten-Theater München 07.06.19 Soulkitchen , Spielcasino Bad Wiesseee 20:00 Uhr 28.06.19 Soulkitchen , Woodstock der Blasmusik Ried im Innkreis 20:00 Uhr 29.06.19 Soulkitchen , Theaterball Freiburg 20:00 Uhr 03.07.19 Pacific Mambo Orchester , Montreux Jazz Festival 04.07.19 Pacific Mambo Orchester , Montreux Jazz Festival für mehr Info’s schreiben Sie mir einfach eine Mail ! Unterricht Aktuelles Impressum Kontakt Media Shop über mich Home Unterricht Ob Anfänger oder Fortgeschrittener, für Blechbläser ist ein kontinuierliches Arbeiten mit dem Instrument sehr wichtig. Der Aufbau des Ansatzes, sowie das Erlangen von Technik sollte "Hand in Hand" geschehen. Ich zeige Ihnen einen Weg, der beide Komponenten innerhalb der Ihnen zur Verfügung stehenden Zeit perfekt miteinander verbindet: Unterricht effizient und nachhaltig gestalten! Ein individuelles Konzept für jeden Spieler mit den Schwerpunkten: Atmung, Stütze, Tonbildung, Intonation, Phrasierung, musikalischer Vortrag, Improvisation. Ensemble-Leitung Ob Bigband oder Blasorchester, ein Klangkörper, der von Menschen gestellt wird, lebt mit und durch die Begeisterung aller Beteiligten. Eine geschickte Auswahl der Literatur, sowie fundiertes Wissen des Dirigenten oder des musikalischen Leiters sind heutzutage Grundvoraussetzung, um ein Blasorchester oder eine Bigband erfolgreich zu leiten. Ich zeige Ihnen, wie Sie Ihr Orchester zu einem homogenen Klangkörper formen und die Musik als gelebte Freude für jeden spürbar machen. Online-Unterricht der Unterricht ist auch online   möglich. Bitte kontaktieren Sie mich bezüglich Ablauf und Kosten! Hans Heiner Bettinger Unterricht Ob Anfänger oder Fortgeschrittener, für Blechbläser ist ein kontinuierliches Arbeiten mit dem Instrument sehr wichtig. Der Aufbau des Ansatzes, sowie das Erlangen von Technik sollte "Hand in Hand" geschehen. Ich zeige Ihnen einen Weg, der beide Komponenten innerhalb der Ihnen zur Verfügung stehenden Zeit perfekt miteinander verbindet: Unterricht effizient und nachhaltig gestalten! Ein individuelles Konzept für jeden Spieler mit den Schwerpunkten: Atmung, Stütze, Tonbildung, Intonation, Phrasierung, musikalischer Vortrag, Improvisation. Ensemble-Leitung Ob Bigband oder Blasorchester, ein Klangkörper, der von Menschen gestellt wird, lebt mit und durch die Begeisterung aller Beteiligten. Eine geschickte Auswahl der Literatur, sowie fundiertes Wissen des Dirigenten oder des musikalischen Leiters sind heutzutage Grundvoraussetzung, um ein Blasorchester oder eine Bigband erfolgreich zu leiten. Ich zeige Ihnen, wie Sie Ihr Orchester zu einem homogenen Klangkörper formen und die Musik als gelebte Freude für jeden spürbar machen. Online-Unterricht der Unterricht ist auch online   möglich. Bitte kontaktieren Sie mich bezüglich Ablauf und Kosten! Unterricht Aktuelles Impressum Kontakt Media Shop über mich Home Hier meine Veröffentlichungen von Posaunenmusik, interessante Kompositionen für:   3 Posaunen / 4 Posaunen / 5 Posaunen Minor Booze, 3 Pos Komp/Arr. E.Budziat Bestellnr. BMB 001  Preis 15,00 € Wiegenlied,  3 Pos Komp/Arr. E.Budziat Bestellnr. BMB 002 Preis 15,00 € Red Lips and Brown Skin, 3 Pos Komp/Arr. E.Budziat Bestellnr. BMB 004 Preis 15,00 € Trio # 1, 3 Pos             Komp/Arr. E.Budziat Bestellnr. BMB 012 Preis 15,00 € Gospel, 4 Pos            Komp/Arr. E.Budziat Bestellnr. BMB 017 Preis 15,00 € Posaunen Expresso, 4 Pos Komp/Arr. E.Budziat Bestellnr. BMB 015 Preis 18,00 € We dont’t like Rulers, 4 Pos             Komp/Arr. E.Budziat Bestellnr. BMB 016 Preis 18,00 € Grüße an Norbert, 4 Pos Komp/Arr. E.Budziat Bestellnr. BMB 011 Preis 18,00 € Fortsetzung Folgt Now, 4 Pos            Komp/Arr. H.J.Scheid Bestellnr. BMB 009 Preis 20,00 € Jaco, 5 Pos           Komp. H.H.Bettinger Bestellnr. BMB 009 Preis 19,00 € Außerdem ein sehr nützliches Werkzeug für Blasmusikdirigenten: “WARM UP - TUNE UP”, ein   Einspielprogramm für Blasorchester.   Konzipiert und geschrieben von Gerhard Fink. Das Programm   vereint verschiedene Einspielroutinen für Holz- und Blechblasinstrumente zu einem einzigen   Programm.   WARM UP-TUNE UP Komp/Arr. G.Fink Bestellnr. BMB A003 Preis 50,00 € Desweiteren gibt es ausgesuchte CD’s  von Freunden und Kollegen. Posaunissimo Fo(u)r Trombones Preis 15,00 € And Into The Light Greg Waits(trb) feat. David Liebman(sax) Preis 15,00 € Trombone and Rythm Mike Bogle Preis 15,00 € Russian Brass Moskau Trombone Quartett Preis 15,00 € Shop: Hier meine Veröffentlichungen von Posaunenmusik, interessante Kompositionen für:   3 Posaunen / 4 Posaunen / 5 Posaunen Minor Booze, 3 Pos Komp/Arr. E.Budziat Bestellnr. BMB 001  Preis 15,00 € Wiegenlied,  3 Pos Komp/Arr. E.Budziat Bestellnr. BMB 002 Preis 15,00 € Red Lips and Brown Skin, 3 Pos Komp/Arr. E.Budziat Bestellnr. BMB 004 Preis 15,00 € Trio # 1, 3 Pos             Komp/Arr. E.Budziat Bestellnr. BMB 012 Preis 15,00 € Gospel, 4 Pos            Komp/Arr. E.Budziat Bestellnr. BMB 017 Preis 15,00 € Posaunen Expresso, 4 Pos Komp/Arr. E.Budziat Bestellnr. BMB 015 Preis 18,00 € We dont’t like Rulers, 4 Pos             Komp/Arr. E.Budziat Bestellnr. BMB 016 Preis 18,00 € Grüße an Norbert, 4 Pos Komp/Arr. E.Budziat Bestellnr. BMB 011 Preis 18,00 € Fortsetzung Folgt Now, 4 Pos            Komp/Arr. H.J.Scheid Bestellnr. BMB 009 Preis 20,00 € Jaco, 5 Pos           Komp. H.H.Bettinger Bestellnr. BMB 009 Preis 19,00 € Außerdem ein sehr nützliches Werkzeug für Blasmusikdirigenten: “WARM UP - TUNE   UP”, ein Einspielprogramm für Blasorchester.   Konzipiert und geschrieben von   Gerhard Fink. Das Programm vereint verschiedene Einspielroutinen für Holz- und   Blechblasinstrumente zu einem einzigen Programm.   WARM UP-TUNE UP Komp/Arr. G.Fink Bestellnr. BMB A003 Preis 50,00 € Desweiteren gibt es ausgesuchte CD’s  von Freunden und Kollegen. Shop: Unterricht Aktuelles Impressum Kontakt Media Shop über mich Home www.bettingermusic.com 2014 Media Pics Video Discographie Vorschaubild klicken zum Vergrößern www.bettingermusic.com 2014 Media Pics Video Discographie Vorschaubild klicken zum Vergrößern Unterricht Aktuelles Impressum Kontakt Media Shop über mich Home Kontakt Hans Heiner Bettinger Neudeker Str. 3a D - 93073 Neutraubling t: +49 (0) 9401 8802037 m: +49(0) 171 457 4723 Email hhbettinger(at)t-online.de Kontakt Hans Heiner Bettinger Neudeker Str. 3a D - 93073 Neutraubling t: +49 (0) 9401 8802037 m: +49(0) 171 457 4723 Email hhbettinger(at)t-online.de Unterricht Aktuelles Impressum Kontakt Media Shop über mich Home Angaben gemäß § 5 TMG: Angaben gemäß § 5 TMG: Hans Heinrich BETTINGER Neudeker Str. 3a 93073 Neutraubling Kontakt: Telefon: +49 (0) 9401 8802037 Telefax: +49 (0) 9401 8802037 E-Mail: HHBETTINGER(ät)t-online.de Umsatzsteuer-Identifikationsnummer gemäß §27 a Umsatzsteuergesetz: DE130970948 Quellenangaben für die verwendeten Bilder: http://www.smashingsnapshots.com http://www.laffitau.net http://verenagremmer.com Impressum Haftungsausschluss Der Autor und Betreiber dieser Website übernimmt keinerlei Gewähr für die Aktualität, Korrektheit, Vollständigkeit oder Qualität der bereitgestellten Informationen. Jegliche Haftungsansprüche sind grundsätzlich ausgeschlossen, sofern seitens des Autors und Betreibers dieser Website kein nachweislich vorsätzliches oder grob fahrlässiges Verschulden vorliegt. Der Autor und Betreiber ist für die eigenen Inhalte auf dieser Website rechtlich verantwortlich. Von diesen eigenen Inhalten sind Querverweise ("externe Links") auf die Inhalte anderer Anbieter zu unterscheiden. Für diese verlinkten fremden Inhalte schließt der Autor und Betreiber dieser Website ausdrücklich jegliche Haftungsansprüche aus. Dieser Haftungsausschluss ist als Teil des Internetangebotes zu betrachten, von dem aus auf diese Seite verwiesen wurde. Datenschutz Verantwortliche Stelle im Sinne der Datenschutzgesetze, insbesondere der EU-Datenschutzgrundverordnung (DSGVO), ist: Hans Heinrich Bettinger Neudeker Str. 3a 93073 Neutraubling Telefon: +49-(0)9401 8802037 Fax: +49-(0)9401 8802036 E-Mail: datenschutz@bettingermusic.de UID: DE 129815757 Verantwortlich für die Website www.bettingermusic.com: Hans Heinrich Bettinger Link zum Impressum: bettingermusic Impressum Kontakt Datenschutzbeauftragter: datenschutz@bettingermusic.de Ihre Betroffenenrechte Unter den angegebenen Kontaktdaten unseres Datenschutzbeauftragten können Sie jederzeit folgende Rechte ausüben: Auskunft über Ihre bei uns gespeicherten Daten und deren Verarbeitung, Berichtigung unrichtiger personenbezogener Daten, Löschung Ihrer bei uns gespeicherten Daten, Einschränkung der Datenverarbeitung, sofern wir Ihre Daten aufgrund gesetzlicher Pflichten noch nicht löschen dürfen, Widerspruch gegen die Verarbeitung Ihrer Daten bei uns und Datenübertragbarkeit, sofern Sie in die Datenverarbeitung eingewilligt haben oder einen Vertrag mit uns abgeschlossen haben. Sofern Sie uns eine Einwilligung erteilt haben, können Sie diese jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen. Sie können sich jederzeit mit einer Beschwerde an die für Sie zuständige Aufsichtsbehörde wenden. Ihre zuständige Aufsichtsbehörde richtet sich nach dem Bundesland Ihres Wohnsitzes, Ihrer Arbeit oder der mutmaßlichen Verletzung. Eine Liste der Aufsichtsbehörden (für den nichtöffentlichen Bereich) mit Anschrift finden Sie unter: https://www.bfdi.bund.de/DE/Infothek/Anschriften_Links/anschriften_links-node.html . Zwecke der Datenverarbeitung durch die verantwortliche Stelle und Dritte Wir verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten nur zu den in dieser Datenschutzerklärung genannten Zwecken. Eine Übermittlung Ihrer persönlichen Daten an Dritte zu anderen als den genannten Zwecken findet nicht statt. Wir geben Ihre persönlichen Daten nur an Dritte weiter, wenn: Sie Ihre ausdrückliche Einwilligung dazu erteilt haben, die Verarbeitung zur Abwicklung eines Vertrags mit Ihnen erforderlich ist, die Verarbeitung zur Erfüllung einer rechtlichen Verpflichtung erforderlich ist, die Verarbeitung zur Wahrung berechtigter Interessen erforderlich ist und kein Grund zur Annahme besteht, dass Sie ein überwiegendes schutzwürdiges Interesse an der Nichtweitergabe Ihrer Daten haben. Cookies Wie viele andere Webseiten verwenden wir auch so genannte „Cookies“. Cookies sind kleine Textdateien, die von einem Websiteserver auf Ihre Festplatte übertragen werden. Hierdurch erhalten wir automatisch bestimmte Daten wie z. B. IP-Adresse, verwendeter Browser, Betriebssystem und Ihre Verbindung zum Internet. Cookies können nicht verwendet werden, um Programme zu starten oder Viren auf einen Computer zu übertragen. Anhand der in Cookies enthaltenen Informationen können wir Ihnen die Navigation erleichtern und die korrekte Anzeige unserer Webseiten ermöglichen. In keinem Fall werden die von uns erfassten Daten an Dritte weitergegeben oder ohne Ihre Einwilligung eine Verknüpfung mit personenbezogenen Daten hergestellt. Natürlich können Sie unsere Website grundsätzlich auch ohne Cookies betrachten. Internet-Browser sind regelmäßig so eingestellt, dass sie Cookies akzeptieren. Im Allgemeinen können Sie die Verwendung von Cookies jederzeit über die Einstellungen Ihres Browsers deaktivieren. Bitte verwenden Sie die Hilfefunktionen Ihres Internetbrowsers, um zu erfahren, wie Sie diese Einstellungen ändern können. Bitte beachten Sie, dass einzelne Funktionen unserer Website möglicherweise nicht funktionieren, wenn Sie die Verwendung von Cookies deaktiviert haben. Registrierung auf unserer Webseite Bei der Registrierung für die Nutzung unserer personalisierten Leistungen werden einige personenbezogene Daten erhoben, wie Name, Anschrift, Kontakt- und Kommunikationsdaten wie Telefonnummer und E-Mail- Adresse. Sind Sie bei uns registriert, können Sie auf Inhalte und Leistungen zugreifen, die wir nur registrierten Nutzern anbieten. Angemeldete Nutzer haben zudem die Möglichkeit, bei Bedarf die bei Registrierung angegebenen Daten jederzeit zu ändern oder zu löschen. Selbstverständlich erteilen wir Ihnen darüber hinaus jederzeit Auskunft über die von uns über Sie gespeicherten personenbezogenen Daten. Gerne berichtigen bzw. löschen wir diese auch auf Ihren Wunsch, soweit keine gesetzlichen Aufbewahrungspflichten entgegenstehen. Zur Kontaktaufnahme in diesem Zusammenhang nutzen Sie bitte die am Ende dieser Datenschutzerklärung angegebenen Kontaktdaten. SSL-Verschlüsselung Um die Sicherheit Ihrer Daten bei der Übertragung zu schützen, verwenden wir dem aktuellen Stand der Technik entsprechende Verschlüsselungsverfahren (z. B. SSL) über HTTPS. Newsletter Auf Grundlage Ihrer ausdrücklich erteilten Einwilligung, übersenden wir Ihnen regelmäßig unseren Newsletter bzw. vergleichbare Informationen per E-Mail an Ihre angegebene E-Mail-Adresse. Für den Empfang des Newsletters ist die Angabe Ihrer E-Mail-Adresse ausreichend. Bei der Anmeldung zum Bezug unseres Newsletters werden die von Ihnen angegebenen Daten ausschließlich für diesen Zweck verwendet. Abonnenten können auch über Umstände per E-Mail informiert werden, die für den Dienst oder die Registrierung relevant sind (Beispielsweise Änderungen des Newsletterangebots oder technische Gegebenheiten). Für eine wirksame Registrierung benötigen wir eine valide E-Mail-Adresse. Um zu überprüfen, dass eine Anmeldung tatsächlich durch den Inhaber einer E-Mail-Adresse erfolgt, setzen wir das „Double-opt-in“-Verfahren ein. Hierzu protokollieren wir die Bestellung des Newsletters, den Versand einer Bestätigungsmail und den Eingang der hiermit angeforderten Antwort. Weitere Daten werden nicht erhoben. Die Daten werden ausschließlich für den Newsletterversand verwendet und nicht an Dritte weitergegeben. Die Einwilligung zur Speicherung Ihrer persönlichen Daten und ihrer Nutzung für den Newsletterversand können Sie jederzeit widerrufen. In jedem Newsletter findet sich dazu ein entsprechender Link. Außerdem können Sie sich jederzeit auch direkt auf dieser Webseite abmelden oder uns Ihren entsprechenden Wunsch über die am Ende dieser Datenschutzhinweise angegebene Kontaktmöglichkeit mitteilen. Verwendung von Scriptbibliotheken (Google Webfonts) Um unsere Inhalte browserübergreifend korrekt und grafisch ansprechend darzustellen, verwenden wir auf dieser Website Scriptbibliotheken und Schriftbibliotheken wie z. B. Google Webfonts ( https://www.google.com/webfonts/ ). Google Webfonts werden zur Vermeidung mehrfachen Ladens in den Cache Ihres Browsers übertragen. Falls der Browser die Google Webfonts nicht unterstützt oder den Zugriff unterbindet, werden Inhalte in einer Standardschrift angezeigt. Der Aufruf von Scriptbibliotheken oder Schriftbibliotheken löst automatisch eine Verbindung zum Betreiber der Bibliothek aus. Dabei ist es theoretisch möglich – aktuell allerdings auch unklar ob und ggf. zu welchen Zwecken – dass Betreiber entsprechender Bibliotheken Daten erheben. Die Datenschutzrichtlinie des Bibliothekbetreibers Google finden Sie hier: https://www.google.com/policies/privacy/ Eingebettete YouTube-Videos Auf einigen unserer Webseiten betten wir Youtube-Videos ein. Betreiber der entsprechenden Plugins ist die YouTube, LLC, 901 Cherry Ave., San Bruno, CA 94066, USA. Wenn Sie eine Seite mit dem YouTube-Plugin besuchen, wird eine Verbindung zu Servern von Youtube hergestellt. Dabei wird Youtube mitgeteilt, welche Seiten Sie besuchen. Wenn Sie in Ihrem Youtube-Account eingeloggt sind, kann Youtube Ihr Surfverhalten Ihnen persönlich zuzuordnen. Dies verhindern Sie, indem Sie sich vorher aus Ihrem Youtube-Account ausloggen. Wird ein Youtube-Video gestartet, setzt der Anbieter Cookies ein, die Hinweise über das Nutzerverhalten sammeln. Wer das Speichern von Cookies für das Google-Ad-Programm deaktiviert hat, wird auch beim Anschauen von Youtube-Videos mit keinen solchen Cookies rechnen müssen. Youtube legt aber auch in anderen Cookies nicht- personenbezogene Nutzungsinformationen ab. Möchten Sie dies verhindern, so müssen Sie das Speichern von Cookies im Browser blockieren. Weitere Informationen zum Datenschutz bei „Youtube“ finden Sie in der Datenschutzerklärung des Anbieters unter: https://www.google.de/intl/de/policies/privacy/ Social Plugins Auf unseren Webseiten werden Social Plugins der unten aufgeführten Anbieter eingesetzt. Die Plugins können Sie daran erkennen, dass sie mit dem entsprechenden Logo gekennzeichnet sind. Über diese Plugins werden unter Umständen Informationen, zu denen auch personenbezogene Daten gehören können, an den Dienstebetreiber gesendet und ggf. von diesem genutzt. Wir verhindern die unbewusste und ungewollte Erfassung und Übertragung von Daten an den Diensteanbieter durch eine 2-Klick-Lösung. Um ein gewünschtes Social Plugin zu aktivieren, muss dieses erst durch Klick auf den entsprechenden Schalter aktiviert werden. Erst durch diese Aktivierung des Plugins wird auch die Erfassung von Informationen und deren Übertragung an den Diensteanbieter ausgelöst. Wir erfassen selbst keine personenbezogenen Daten mittels der Social Plugins oder über deren Nutzung. Wir haben keinen Einfluss darauf, welche Daten ein aktiviertes Plugin erfasst und wie diese durch den Anbieter verwendet werden. Derzeit muss davon ausgegangen werden, dass eine direkte Verbindung zu den Diensten des Anbieters ausgebaut wird sowie mindestens die IP-Adresse und gerätebezogene Informationen erfasst und genutzt werden. Ebenfalls besteht die Möglichkeit, dass die Diensteanbieter versuchen, Cookies auf dem verwendeten Rechner zu speichern. Welche konkreten Daten hierbei erfasst und wie diese genutzt werden, entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen des jeweiligen Diensteanbieters. Hinweis: Falls Sie zeitgleich bei Facebook angemeldet sind, kann Facebook Sie als Besucher einer bestimmten Seite identifizieren. Wir haben auf unserer Website die Social-Media-Buttons folgender Unternehmen eingebunden: Änderung unserer Datenschutzbestimmungen Wir behalten uns vor, diese Datenschutzerklärung anzupassen, damit sie stets den aktuellen rechtlichen Anforderungen entspricht oder um Änderungen unserer Leistungen in der Datenschutzerklärung umzusetzen, z.B. bei der Einführung neuer Services. Für Ihren erneuten Besuch gilt dann die neue Datenschutzerklärung. Fragen an den Datenschutzbeauftragten Wenn Sie Fragen zum Datenschutz haben, schreiben Sie uns bitte eine E-Mail an datenschutz@bettingermusic.de   oder wenden Sie sich direkt an die für den Datenschutz verantwortliche Person in unserer Organisation. Angaben gemäß § 5 TMG: Angaben gemäß § 5 TMG: Hans Heinrich BETTINGER Neudeker Str. 3a 93073 Neutraubling Kontakt: Telefon: +49 (0) 9401 8802037 Telefax: +49 (0) 9401 8802037 E-Mail: HHBETTINGER(ät)t-online.de Umsatzsteuer-Identifikationsnummer gemäß §27 a Umsatzsteuergesetz: DE130970948 Quellenangaben für die verwendeten Bilder: http://www.smashingsnapshots.com http://www.laffitau.net http://verenagremmer.com Impressum Datenschutz Verantwortliche Stelle im Sinne der Datenschutzgesetze, insbesondere der EU- Datenschutzgrundverordnung (DSGVO), ist: Hans Heinrich Bettinger Neudeker Str. 3a 93073 Neutraubling Telefon: +49-(0)9401 8802037 Fax: +49-(0)9401 8802036 E-Mail: datenschutz@bettingermusic.de UID: DE 129815757 Verantwortlich für die Website www.bettingermusic.com: Hans Heinrich Bettinger Link zum Impressum: bettingermusic Impressum Kontakt Datenschutzbeauftragter: datenschutz@bettingermusic.de Ihre Betroffenenrechte Unter den angegebenen Kontaktdaten unseres Datenschutzbeauftragten können Sie jederzeit folgende Rechte ausüben: Auskunft über Ihre bei uns gespeicherten Daten und deren Verarbeitung, Berichtigung unrichtiger personenbezogener Daten, Löschung Ihrer bei uns gespeicherten Daten, Einschränkung der Datenverarbeitung, sofern wir Ihre Daten aufgrund gesetzlicher Pflichten noch nicht löschen dürfen, Widerspruch gegen die Verarbeitung Ihrer Daten bei uns und Datenübertragbarkeit, sofern Sie in die Datenverarbeitung eingewilligt haben oder einen Vertrag mit uns abgeschlossen haben. Sofern Sie uns eine Einwilligung erteilt haben, können Sie diese jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen. Sie können sich jederzeit mit einer Beschwerde an die für Sie zuständige Aufsichtsbehörde wenden. Ihre zuständige Aufsichtsbehörde richtet sich nach dem Bundesland Ihres Wohnsitzes, Ihrer Arbeit oder der mutmaßlichen Verletzung. Eine Liste der Aufsichtsbehörden (für den nichtöffentlichen Bereich) mit Anschrift finden Sie unter: https://www.bfdi.bund.de/DE/Infothek/Anschriften_L inks/anschriften_links-node.html . Zwecke der Datenverarbeitung durch die verantwortliche Stelle und Dritte Wir verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten nur zu den in dieser Datenschutzerklärung genannten Zwecken. Eine Übermittlung Ihrer persönlichen Daten an Dritte zu anderen als den genannten Zwecken findet nicht statt. Wir geben Ihre persönlichen Daten nur an Dritte weiter, wenn: Sie Ihre ausdrückliche Einwilligung dazu erteilt haben, die Verarbeitung zur Abwicklung eines Vertrags mit Ihnen erforderlich ist, die Verarbeitung zur Erfüllung einer rechtlichen Verpflichtung erforderlich ist, die Verarbeitung zur Wahrung berechtigter Interessen erforderlich ist und kein Grund zur Annahme besteht, dass Sie ein überwiegendes schutzwürdiges Interesse an der Nichtweitergabe Ihrer Daten haben. Cookies Wie viele andere Webseiten verwenden wir auch so genannte „Cookies“. Cookies sind kleine Textdateien, die von einem Websiteserver auf Ihre Festplatte übertragen werden. Hierdurch erhalten wir automatisch bestimmte Daten wie z. B. IP- Adresse, verwendeter Browser, Betriebssystem und Ihre Verbindung zum Internet. Cookies können nicht verwendet werden, um Programme zu starten oder Viren auf einen Computer zu übertragen. Anhand der in Cookies enthaltenen Informationen können wir Ihnen die Navigation erleichtern und die korrekte Anzeige unserer Webseiten ermöglichen. In keinem Fall werden die von uns erfassten Daten an Dritte weitergegeben oder ohne Ihre Einwilligung eine Verknüpfung mit personenbezogenen Daten hergestellt. Natürlich können Sie unsere Website grundsätzlich auch ohne Cookies betrachten. Internet-Browser sind regelmäßig so eingestellt, dass sie Cookies akzeptieren. Im Allgemeinen können Sie die Verwendung von Cookies jederzeit über die Einstellungen Ihres Browsers deaktivieren. Bitte verwenden Sie die Hilfefunktionen Ihres Internetbrowsers, um zu erfahren, wie Sie diese Einstellungen ändern können. Bitte beachten Sie, dass einzelne Funktionen unserer Website möglicherweise nicht funktionieren, wenn Sie die Verwendung von Cookies deaktiviert haben. Registrierung auf unserer Webseite Bei der Registrierung für die Nutzung unserer personalisierten Leistungen werden einige personenbezogene Daten erhoben, wie Name, Anschrift, Kontakt- und Kommunikationsdaten wie Telefonnummer und E-Mail-Adresse. Sind Sie bei uns registriert, können Sie auf Inhalte und Leistungen zugreifen, die wir nur registrierten Nutzern anbieten. Angemeldete Nutzer haben zudem die Möglichkeit, bei Bedarf die bei Registrierung angegebenen Daten jederzeit zu ändern oder zu löschen. Selbstverständlich erteilen wir Ihnen darüber hinaus jederzeit Auskunft über die von uns über Sie gespeicherten personenbezogenen Daten. Gerne berichtigen bzw. löschen wir diese auch auf Ihren Wunsch, soweit keine gesetzlichen Aufbewahrungspflichten entgegenstehen. Zur Kontaktaufnahme in diesem Zusammenhang nutzen Sie bitte die am Ende dieser Datenschutzerklärung angegebenen Kontaktdaten. SSL-Verschlüsselung Um die Sicherheit Ihrer Daten bei der Übertragung zu schützen, verwenden wir dem aktuellen Stand der Technik entsprechende Verschlüsselungsverfahren (z. B. SSL) über HTTPS. Newsletter Auf Grundlage Ihrer ausdrücklich erteilten Einwilligung, übersenden wir Ihnen regelmäßig unseren Newsletter bzw. vergleichbare Informationen per E-Mail an Ihre angegebene E- Mail-Adresse. Für den Empfang des Newsletters ist die Angabe Ihrer E-Mail-Adresse ausreichend. Bei der Anmeldung zum Bezug unseres Newsletters werden die von Ihnen angegebenen Daten ausschließlich für diesen Zweck verwendet. Abonnenten können auch über Umstände per E- Mail informiert werden, die für den Dienst oder die Registrierung relevant sind (Beispielsweise Änderungen des Newsletterangebots oder technische Gegebenheiten). Für eine wirksame Registrierung benötigen wir eine valide E-Mail-Adresse. Um zu überprüfen, dass eine Anmeldung tatsächlich durch den Inhaber einer E-Mail-Adresse erfolgt, setzen wir das „Double-opt-in“-Verfahren ein. Hierzu protokollieren wir die Bestellung des Newsletters, den Versand einer Bestätigungsmail und den Eingang der hiermit angeforderten Antwort. Weitere Daten werden nicht erhoben. Die Daten werden ausschließlich für den Newsletterversand verwendet und nicht an Dritte weitergegeben. Die Einwilligung zur Speicherung Ihrer persönlichen Daten und ihrer Nutzung für den Newsletterversand können Sie jederzeit widerrufen. In jedem Newsletter findet sich dazu ein entsprechender Link. Außerdem können Sie sich jederzeit auch direkt auf dieser Webseite abmelden oder uns Ihren entsprechenden Wunsch über die am Ende dieser Datenschutzhinweise angegebene Kontaktmöglichkeit mitteilen. Verwendung von Scriptbibliotheken (Google Webfonts) Um unsere Inhalte browserübergreifend korrekt und grafisch ansprechend darzustellen, verwenden wir auf dieser Website Scriptbibliotheken und Schriftbibliotheken wie z. B. Google Webfonts ( https://www.google.com/webfonts/ ). Google Webfonts werden zur Vermeidung mehrfachen Ladens in den Cache Ihres Browsers übertragen. Falls der Browser die Google Webfonts nicht unterstützt oder den Zugriff unterbindet, werden Inhalte in einer Standardschrift angezeigt. Der Aufruf von Scriptbibliotheken oder Schriftbibliotheken löst automatisch eine Verbindung zum Betreiber der Bibliothek aus. Dabei ist es theoretisch möglich – aktuell allerdings auch unklar ob und ggf. zu welchen Zwecken – dass Betreiber entsprechender Bibliotheken Daten erheben. Die Datenschutzrichtlinie des Bibliothekbetreibers Google finden Sie hier: https://www.google.com/policies/privacy/ Eingebettete YouTube-Videos Auf einigen unserer Webseiten betten wir Youtube- Videos ein. Betreiber der entsprechenden Plugins ist die YouTube, LLC, 901 Cherry Ave., San Bruno, CA 94066, USA. Wenn Sie eine Seite mit dem YouTube-Plugin besuchen, wird eine Verbindung zu Servern von Youtube hergestellt. Dabei wird Youtube mitgeteilt, welche Seiten Sie besuchen. Wenn Sie in Ihrem Youtube-Account eingeloggt sind, kann Youtube Ihr Surfverhalten Ihnen persönlich zuzuordnen. Dies verhindern Sie, indem Sie sich vorher aus Ihrem Youtube-Account ausloggen. Wird ein Youtube-Video gestartet, setzt der Anbieter Cookies ein, die Hinweise über das Nutzerverhalten sammeln. Wer das Speichern von Cookies für das Google-Ad- Programm deaktiviert hat, wird auch beim Anschauen von Youtube-Videos mit keinen solchen Cookies rechnen müssen. Youtube legt aber auch in anderen Cookies nicht-personenbezogene Nutzungsinformationen ab. Möchten Sie dies verhindern, so müssen Sie das Speichern von Cookies im Browser blockieren. Weitere Informationen zum Datenschutz bei „Youtube“ finden Sie in der Datenschutzerklärung des Anbieters unter: https://www.google.de/intl/de/policies/privacy/ Social Plugins Auf unseren Webseiten werden Social Plugins der unten aufgeführten Anbieter eingesetzt. Die Plugins können Sie daran erkennen, dass sie mit dem entsprechenden Logo gekennzeichnet sind. Über diese Plugins werden unter Umständen Informationen, zu denen auch personenbezogene Daten gehören können, an den Dienstebetreiber gesendet und ggf. von diesem genutzt. Wir verhindern die unbewusste und ungewollte Erfassung und Übertragung von Daten an den Diensteanbieter durch eine 2-Klick-Lösung. Um ein gewünschtes Social Plugin zu aktivieren, muss dieses erst durch Klick auf den entsprechenden Schalter aktiviert werden. Erst durch diese Aktivierung des Plugins wird auch die Erfassung von Informationen und deren Übertragung an den Diensteanbieter ausgelöst. Wir erfassen selbst keine personenbezogenen Daten mittels der Social Plugins oder über deren Nutzung. Wir haben keinen Einfluss darauf, welche Daten ein aktiviertes Plugin erfasst und wie diese durch den Anbieter verwendet werden. Derzeit muss davon ausgegangen werden, dass eine direkte Verbindung zu den Diensten des Anbieters ausgebaut wird sowie mindestens die IP-Adresse und gerätebezogene Informationen erfasst und genutzt werden. Ebenfalls besteht die Möglichkeit, dass die Diensteanbieter versuchen, Cookies auf dem verwendeten Rechner zu speichern. Welche konkreten Daten hierbei erfasst und wie diese genutzt werden, entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen des jeweiligen Diensteanbieters. Hinweis: Falls Sie zeitgleich bei Facebook angemeldet sind, kann Facebook Sie als Besucher einer bestimmten Seite identifizieren. Wir haben auf unserer Website die Social-Media- Buttons folgender Unternehmen eingebunden: Änderung unserer Datenschutzbestimmungen Wir behalten uns vor, diese Datenschutzerklärung anzupassen, damit sie stets den aktuellen rechtlichen Anforderungen entspricht oder um Änderungen unserer Leistungen in der Datenschutzerklärung umzusetzen, z.B. bei der Einführung neuer Services. Für Ihren erneuten Besuch gilt dann die neue Datenschutzerklärung. Fragen an den Datenschutzbeauftragten Wenn Sie Fragen zum Datenschutz haben, schreiben Sie uns bitte eine E-Mail an datenschutz@bettingermusic.de  oder wenden Sie sich direkt an die für den Datenschutz verantwortliche Person in unserer Organisation. Unterricht Aktuelles Impressum Kontakt Media Shop über mich Home Links: www.thilo-wolf.de www.soulkitchen.de www.innersoul.de www.hansyork.com www.christianelsaesser.de www.skringer.de www.andreaskellerdrums.com UNT One O’Clcock Lab Band www.ecco-meineke.de www,futuresax.com www.conception-records.de www.axelkuehn.de www.christophbuhse.de www.norbertnagel.com www,hubertwinter.de www.dougbickel.com www.reinhard-greiner.de www.martinkursawe.de www.karlfrierson.com www.jostnickel.com www.jazzeveryone.com www.brassolution.com www.moviebrass.com www.oliverringleb.de www.jan- zelinka.de www.christian-schwarzbach.de www.andrecarol.de Links: www.thilo-wolf.de www.soulkitchen.de www.innersoul.de www.hansyork.com www.christianelsaesser.de www.skringer.de www.andreaskellerdrums.com UNT One O’Clcock Lab Band www.ecco-meineke.de www,futuresax.com www.conception-records.de www.axelkuehn.de www.christophbuhse.de www.norbertnagel.com www,hubertwinter.de www.dougbickel.com www.reinhard-greiner.de www.martinkursawe.de www.karlfrierson.com www.jostnickel.com www.jazzeveryone.com www.brassolution.com www.moviebrass.com www.oliverringleb.de www.jan- zelinka.de www.christian-schwarzbach.de www.andrecarol.de Unterricht Aktuelles Impressum Kontakt Media Shop über mich Home [if lt IE 7]><script type="text/javascript" src="bettingermusic a_htm_files/png.js"></script><![endif] [if IE]><script type="text/javascript">xr_aeh()</script><![endif] [if !IE]> <![endif] 