Welkom bij Cox Pianoservice Gouda - Cox Pianoservice DO NOT MODIFY End Facebook Pixel Code #main_header Navigatie Sluit navigatie .menu-toggle-primary Welkom Aanbod Begin Full Width Item Actie Gloednieuw Tweedehands Klassiek Digitaal Huren Extra's - Opties End fullwidth container End Full Width Item Stemmen Revisie Ons team Referenties Concerten Nieuws Contact END MENU .searchform container megamenu_container megamenu_black wrap megamenu_wrapper_full megamenu_light_theme menu-container .navigation_full Welkom bij Cox Pianoservice Gouda Sinds 1990 de allround pianospecialist van midden-nederland .entry-header Piano aanbod Aanbod Wilt u een piano of vleugel kopen? Cox Pianoservice heeft een groot aantal voortreffelijke instrumenten! Wij verkopen piano’s en vleugels van topmerken, zowel nieuw als tweedehands. Ook hebben wij heel bijzondere, exclusieve instrumenten voor u, die u nergens anders zult vinden. En ze staan allemaal voor u klaar om bespeeld te worden. Onze selectie van tweedehands instrumenten bestaat uitsl uitend uit piano’s en vleugels van zeer goede kwaliteit. Stemmen Uw piano of vleugel moet u natuurlijk regelmatig laten stemmen. Dat kunt u door niemand beter laten doen dan door Cox Pianoservice. Wij stemmen uw instrument vakkundig en houden tevens de conditie ervan in de gaten. Reparatie Kleine reparaties voeren we meestal tegelijk met het stemmen uit. Voor grote reparaties beschikken we over een uitstekende werkplaats. We voeren grote revisies uit, brengen nieuwe besnaring aan, werken het meubel opnieuw af enzovoort. Dat doen we in opdracht van klanten, maar de klassieke instrumenten in onze showroom hebben eveneens een grondige, vakkundige revisie ondergaan. Concerten In onze showroom zijn geregeld pianoconcerten van beroepsmusici en van studenten van het Koninklijk Conservatorium. Contact Cox Pianoservice Tel: 0182 –  524 528 Meridiaan 25 Mobiel: 06-53 64 22 67 2801DA Gouda E-mail: info [@] coxpiano.nl .entry-content #main_content Contactinformatie Cox Pianoservice Tel: 0182 - 524 528 Meridiaan 25 Mobiel: 06-53 64 22 67 2801DA Gouda E-mail: info [@] coxpiano.nl Nieuws BEGIN Special Recent Posts PRO Edition v3.0.6 20-06-2019 LEUKE (BIJ)BAAN? 26-04-2019 Rob van Kreeveld - PIANO SOLO! 13-03-2019 CONCERT 10 april JAZZ! 04-02-2019 NIEUWSBRIEF voorjaar 2019 15-01-2019 CONCERT 6 februari - ZETA TRIO 25-11-2018 2 TOPAVONDEN HUW WARREN ! 30-08-2018 PIANOCONCERT 19 SEPTEMBER 29-08-2018 NIEUWSBRIEF najaar 2018 END Special Recent Posts PRO Edition v3.0.6 Bekijk alle nieuwsbrieven Presentatie Cox Pianoservice Concertvideo incl. voorbereidingen! The magical piano Showroom Cox Pianoservice #sidebar .container #wrapper_content #brands Website realisatie door Dijkman ICT .container #footer #wrapper 