auf der Homepage des 1. Harmonika Club Niebüll e.V. - 1-hcns Webseite!   HERZLICH WILLKOMMEN auf der Homepage des 1. Harmonika Club Niebüll e.V.   Wir freuen uns, dass Sie den Weg zu uns gefunden haben.   Auf diesen Seiten möchten wir Sie gerne über die Aktivitäten des 1. Harmonika-Club Niebüll e.V. informieren. Hier erfahren Sie alles über unsere nun fast 70-jährige Vereinsgeschichte .   Sollten Sie Interesse daran haben, einmal eines unserer Konzerte zu  besuchen, so entnehmen Sie diese bitte dem Bereich   Termine .   Haben Sie ein Interesse an einer Mitgliedschaft, so finden Sie hier alle Informationen, oder Sie nehmen direkt mit uns Kontakt auf.   Wir sind auch auf Facebook zu finden. Besuchen Sie uns dort doch einmal.   Anlässlich unseres 60. Jubiläums haben wir eine CD herausgebracht. Darauf sind 10 Titel aus dem Jahreskonzert 2008 zu hören. Die CD kann über unseren Verein erworben werden.           Letzte Änderung am Sonntag, 30. Juni 2019 um 22:32 Uhr Startseite Unser Verein von 1949 bis 1999 von 2000 bis 2010 von 2011 bis 2015 2016 2017 2018 2019 Probenzeiten Termine Mitglied werden Fotos unserer Jahreskonzerte Hörproben Unterrichts-Angebote Nachwuchsförderung Walter Schröder Ensemble "Akkordeon Anders" Facebook Veranstaltungshinweise interner Bereich Danksagungen unseres Dirigenten Kontakt Impressum | Datenschutz | Cookie-Richtlinie | Sitemap Anmelden Abmelden | Bearbeiten zuklappen 