Home - AUDIO EGO - Tonstudio Berlin Home Leistungen Musikproduktion Tonaufnahme Tonmischung Audio Editing Tonrestauration Audio Forensik Technik Do-It-Yourself Netzwerk Angebot Herzlich Willkommen!   AUDIO EGO - Ihre Nr. 1 für Tonstudio Dienstleistungen aus Berlin Wir betreiben auf unterschiedliche Anwendungszwecke spezialsierte Tonstudios, was Ihnen dabei hilft, das Beste aus Performance, Aufnahme und Preis für Ihr finales Tonprodukt herauszuholen. Von der Musiproduktion bis zur Postproduktion für Rundfunk und Fernsehen, von der Projektplanung bis zum fertigen Master – bei uns erhalten Sie alles aus einer Hand. Das spart Zeit, Ressourcen und Geld.   Wer sind wir? Ein Team von Spezialisten aus majorerfahrenen Soundengineers/Produzenten der Musikbranche und Tontechnikern des öffentlich rechtlichen Rundfunks kümmert sich schnell, präzise und professionell um Ihr Anliegen und stellt seine Erfahrungen jederzeit zur Verfügung. Für Sie bedeutet das: Einen freien Kopf für die wichtigen Dinge und Kostenersparnis bei der Unterhaltung einer eigenen Tonabteilung innerhalb Ihres Unternehmens. Testen Sie uns! Nutzen Sie die Möglichkeit und proftieren Sie von attraktiven Neukundenangeboten, um sich risikofrei von unserer Kompetenz und Ihrem Nutzen zu überzeugen! Weitere Informationen erhalten Sie unter dem Menüpunkt Angebot . "A studio is an absolute labyrinth of possibilities - this is why records take so long to make because there are millions of permutations of things you can do. The most useful thing you can do is to get rid of some of those options before you start" Brian Eno --- Leistungen Musikproduktion von der Planung bis zur Veröffentlichung nach allen internationalen Produktionsstandards majorerfahrene Produzenten und Soundengineers planen und erstellen Eure Produktion Details Tonaufnahme im Studio, am Set oder mobil für Musik, Rundfunk und Werbung effiziente, hochqualitative und anwendungsspezifische Erstellung von Tonaufzeichnungen für unterschiedliche Anwendungbereiche und Zielsetzungen Details Tonmischung für Musik-, Werbe- und Postproduktion schnell, professionell und auf Wunsch auch online Details Audio Editierung im modernen Produktionsalltag unverzichtbar und nicht mehr wegzudenken Aufbereitung von problembehafteten Audiospuren für die finale Mischung Details Tonrestauration qualitative Verbesserung von minderwertigem Ausgangsmaterial begeistern Sie Ihre Zuhörer mit maximaler Tonqualität historischer Aufnahmen Details Audio Forensik Analyse, Aufarbeitung und Authentizitätsüberprüfung mit dem Ziel, Fakten für zivil- und strafrechtliche Verfahren zu ermitteln oder zu überprüfen. Details KONTAKT direkt Diese E-Mail-Adresse ist vor Spambots geschützt! Zur Anzeige muss JavaScript eingeschaltet sein! +49 (0)30 / 755 66 - 423 post Griechische Allee 44 D-12459 Berlin GERMANY Bürozeiten Mo - Fr von 9 bis 18 Uhr Sa von 10 bis 13 Uhr Copyright © AUDIO EGO Alle Rechte vorbehalten. KONTAKT     DATENSCHUTZ     IMPRESSUM Home Leistungen Musikproduktion Tonaufnahme Tonmischung Audio Editing Tonrestauration Audio Forensik Technik Do-It-Yourself Netzwerk Angebot Diese Website verwendet Cookies, damit Inhalte und Anzeigen personalisiert werden können. Darüber hinaus werden Zugriffe auf diese Webseite analysiert. Informationen über den Gebrauch dieser Webseite werden an unsere Partner für soziale Medien, Analysen und Werbung weitergegeben. Diese Informationen können gegebenenfalls mit weiteren Daten, die sie auf anderen Wegen unseren Partnern zur Verfügung gestellt haben, zusammengeführt werden. Wenn Sie fortfahren und diese Webseite nutzen, akzeptieren Sie unsere Cookies. zur Datenschutzerklärung Ich bin damit einverstanden! 