Aphrodites Tchter Aphrodites Töchter sind eine Bigband der Extra-Klasse logo Home Über das Damenorchester Kontakt Open Menu Home Über das Damenorchester Kontakt Above Sidebar Section Aphrodites Töchter Sidebar With Content Section Aphrodites Töchter: Die Big Band der Extraklasse Die Big Band Aphrodites Töchter bietet himmlischen Sound, gespielt von göttlichen Musikerinnen und Amors Söhnen. Das Ensemble ist ideal für Mottopartys im großen Stil. Da tanzen die Ganoven, da flattern die Säume der Flapperkleidchen. Je nach Anlass ist die Band stilgerecht gekleidet und moderiert charmant durch die Nacht. Repertoire Aphrodites Töchter spielen Bigband-Sound der frühen Jahrzehnte des letzten Jahrhunderts. Repertoire der Musikerinnen und Musiker: hingebungsvollen Swing die Tänze des klassischen Ball-Repertoires Titel aus der Zeit der großen Big Bands alte deutsche Schlager Hits der Roaring Twenties Überzeugen Sie sich anhand der Hörproben.  Sie wollen Aphrodites Töchter buchen? Nehmen Sie Kontakt mit uns auf! Kontaktseite Hörproben auf YouTube Stars fell on Alabama: Die Männer sind schon die Liebe wert Below Sidebar Section gdlr-content content wrapper © Aphrodites Töchter Impressum | Datenschutz | Kontakt body-wrapper 