Dixie Diggers - Dixieland Jazzband Die Dixie Diggers haben am 29.12.2007 ihren öffentlichen Dixie vorerst eingegraben. Ob oder wann sie ihn wieder ausgraben, ist wegen der vielfältigen und verstreuten Tätigkeiten der Musiker ungewiss. Wir bedanken uns an dieser Stelle bei allen, die uns auf unserem Weg bis hierher treu begleitet haben, vor allem bei unseren treuen Dixie-Mitgräbern und denen, die immer wieder einen Geburtstag gehabt oder eine Hochzeit gefeiert haben oder eine Lesung, einen Frühschoppen, ein Konzert oder eine andere Veranstaltung organisiert und uns dazu engagiert haben.   Keep swinging! :-) Eure Dixie Diggers: Andreas, Andrea, Susanne, Tonia, Geert, Leo und Christian   
<b>Aktuelle Termine:</b>

Sonntag, 3. Oktober 2004
Jazz-Frühschoppen Waldkraiburg 
Über uns... History <img src="images/UPDATED.GIF" width="43" height="16" border="0"> Repertoire Termine <img src="/images/clefsml20.gif" width="21" height="20" align="absmiddle"> <a href="/gaestebuch/" class="linkschwarz">Gästebuch</a> Kontakt Links 