Sonothèque de bruitages et musique d'illustration | Sound-Fishing Bruitages TOP ................................................... inscription connexion panier MOTTO ................................................... 12721 bruitages et musiques d'illustration à télécharger CONTENT ................................................... MAIN ................................................... SF_2013 adblock_header Téléchargement et création de bruitages et sons. Des bruitages et sons libres de droit Sound Fishing Bruitages c'est une sonothèque de bruitages, ambiances sonores et sound design (WAV et MP3) en téléchargement gratuit ou par abonnement . Tous les sons sont produits par Sound Fishing. >> Bruitages en ligne De la musique d'illustration Sound Fishing Bruitages propose aussi des musiques d'illustration pour l'habillage de projets audiovisuels, sites web, expositions, vidéos institutionnelles, spectacles vivants, applications multimédia. >> Musique d'illustration Des CD et des packs de bruitages Découvrez les CD thématiques et packs de sons à télécharger produits et distribués en exclusivité par Sound Fishing Bruitages. >> CD de bruitages Du sound design sur mesure Studio de création de bruitages et sons originaux, ambiances sonores complexes et musique d'illustration sur mesure, nous créons les sons dont vous avez besoin pour vos projets. >> Sound design sur mesure News Express >> 13 bruitages ajoutés le 17/07 : des bruitages de voitures et des bruitages de jeu dont un bruitage gratuit. >> 10 bruitages ajoutés le 22/06 : des bruitages de métro parisien. >> 69 musiques ajoutées le 19/06 : des musiques de MrKey, JM Cazorla et Sly Hot. >> 8 bruitages ajoutés le 08/06 : des bruitages de machines agricoles . >> 10 bruitages ajoutés le 25/05 : des ambiances de port dont deux bruitages gratuits. >> A découvrir, la série podcast Ecouter le cinéma de Arte Radio avec une ITW de N. Dubois de Sound Fishing. >> 69 musiques d'illustration ajoutées le 19/06 : à découvrir sur la page des nouveautés musicales . Le Club Sound Fishing En plus des 2033 bruitages gratuits, l'abonnement au Club Sound Fishing vous donne accès au téléchargement de 10223 bruitages supplémentaires pour quelques euros. MP3 Formule MP3 Tous les fichiers club accessibles au format MP3 (stéréo / 44.1kHz / 192kbps) 1 jour 1 mois 3 mois 6 mois 1 an 3 €60 4 €80 9 €60 18 € 30 € soit 3 €60 / jour soit 0,14 € / jour soit 0,11 € / jour soit 0,10 € / jour soit 0,08 € / jour Pour vous abonner au Club MP3, vous devez d'abord vous connecter ou vous inscrire gratuitement . WAV Formule WAV + MP3 Tous les fichiers club accessibles au format WAV (24bit / 48kHz) et MP3 (stéréo / 44.1kHz / 192kbps) 1 jour 1 mois 3 mois 6 mois 1 an 18 € 24 €90 49 €90 74 €90 99 €90 soit 18 € / jour soit 0,83 € / jour soit 0,55 € / jour soit 0,42 € / jour soit 0,27 € / jour Pour vous abonner au Club WAV, vous devez d'abord vous connecter ou vous inscrire gratuitement . Les derniers bruitages ajoutés : nom / écoute durée / description MP3 WAV aire d'autoroute 01 01:20 Ambiance d'une aire d'autoroute avec passages de véhicules et quelques voix alentours mp3 Club MP3 wav Club WAV aire d'autoroute 02 01:06 Ambiance d'une aire d'autoroute avec passages de véhicules et quelques voix alentours mp3 Club MP3 wav Club WAV aire d'autoroute 03 01:18 Ambiance d'une aire d'autoroute avec passages de véhicules mi-distants – aire de repos mp3 Club MP3 wav Club WAV aire d'autoroute 04 01:15 Ambiance d'une aire d'autoroute avec passages de véhicules mi-distants – aire de repos mp3 Club MP3 wav Club WAV station service autoroute ambiance 01 01:36 Ambiance d'une station service d'autoroute avec arrivée et départ de véhicules mp3 Club MP3 wav Club WAV voiture approche parking 01 00:31 Bruitage d'une voiture qui approche et s'arrête dans un parking souterrain mp3 gratuit wav jonglage avec balles 01 00:07 Bruitage d'une personne qui jongle avec des balles – numéro de cirque – clown mp3 Club MP3 wav Club WAV jonglage avec balles 02 00:07 Bruitage d'une personne qui jongle lentement avec des balles – numéro de cirque – clown mp3 Club MP3 wav Club WAV jonglage avec balles sons isolés 01 00:12 Bruitage de jonglage avec des balles – différents sons séparés – numéro de cirque – clown mp3 Club MP3 wav Club WAV jonglage avec balles sons isolés 02 00:13 Bruitage de jonglage avec des balles – différents sons séparés – numéro de cirque – clown mp3 Club MP3 wav Club WAV SIDE ................................................... recherche libre » Recherche avancée catégories de bruitages Catégories de bruitages » Choisissez une catégorie ----------------------------------- animaux de la ferme animaux domestiques animaux imaginaires animaux marins et insectes animaux sauvages cheval oiseaux - A à L oiseaux - M à Z oiseaux - rapaces oiseaux ambiances argent médical sacré air eau feu ambiance extérieure ambiance intérieure Asie Asie - Inde et Népal Australie bruitages du monde campagne climat - froid et catastrophe naturelle climat - orage climat - pluie climat - vent Europe - Islande Europe - Italie Europe - Scandinavie mer nature exotique ville ville - Paris ville - Prague villes métropoles arme combat explosion et bombe Antiquité et Moyen-Age médiéval fantastique halloween halloween 2 - monstres horreur chute de corps cri enfant maladies humaines organiques et corporels pas humains public rires sexy voix et discours bruitages débiles fête jeu jeu de café musique - bruitages musique - percussions noel noël - sons magiques sport collectif sport de combat sport individuel sport mécanique appareil vidéo et hi-fi bricolage outil bureautique jardinage machine agricole et engin machines machines hi-tech machines outils atelier sonnerie sonnette téléphone boisson maison - chambre et salon maison - cuisine maison - divers maison - électroménager maison - salle de bain et WC maison - voisinage porte et fenêtre chute d'objets dégâts et casse grincements impact textile cartoon 1 cartoon 2 interface - boutons & clics interface - tones & bips prepared piano science fiction science fiction - transports virgule sonore virgule sonore - whoosh virgules sonores 2 avion militaire avions et hélicoptères bateau chariot et attelage klaxon et sirène moto et deux-roues train 1 - voyageurs train 2 - marchandises train à vapeur train et gare transport voiture voiture ancienne voiture modèles catégories de musiques Musique d'illustration » Choisissez une catégorie ----------------------------------- Les nouveautés ----------------------------------- ambient / dark ambient electro / dance / rap instruments seuls orchestral / electro-orchestral rock / blues / pop world music / reggae / dub action / aventure atmosphère corporate / business fête / enfants méditation et relaxation paysage et découverte positif / bonheur réflexion sensuel / sexy sombre / mélancolique suspense / horreur voyage générique jingle musique d'illustration musique web soundscape / fond musicaux Bruitages en ligne Musique d'illustration CD et packs de bruitages Sound Design sur mesure Le Club Sound Fishing Contactez-nous SF_2013 ad-side /content FOOTER =================================================== Bruitages à télécharger Le Club Sound Fishing Bruitages en ligne Musiques d'illustration CD et Packs à télécharger Sound Design sur mesure Sound Fishing Questions / réponses Licences d'utilisation des bruitages Conditions Générales de Vente Mentions légales Politique de confidentialité Contact Inscription Connexion Sound design Contact Demande de devis Références Sound 4 Museum Mourioche Plus de bruitages Sound Fishing sur Twitter Sound Fishing sur Facebook Sound Fishing sur Myspace Soundfishing.eu CD feu de cheminée Le Blog des Bruitages Liens Webdesign : lagouache Play / Pause 