Geigenbau in Lübeck //// Geigenbaumeisterin Andrea Masurat Start Meisterhafte Innovation Die Geigenbaumeisterin Historie Verkauf Alte Meisterinstrumente Neue Meisterinstrumente Schülerinstrumente Bögen Angebot Geigenbauwerkstatt Service Reparatur & Restauration Neubau Bogenreparatur Linkshänderinstrumente Miet & Verleihinstrumente Zubehör & Etuis Versicherung Aktuelles Presse / Publikation Kontakt / Öffnungszeiten Menü Start Meisterhafte Innovation Die Geigenbaumeisterin Historie Verkauf Alte Meisterinstrumente Neue Meisterinstrumente Schülerinstrumente Bögen Angebot Geigenbauwerkstatt Service Reparatur & Restauration Neubau Bogenreparatur Linkshänderinstrumente Miet & Verleihinstrumente Zubehör & Etuis Versicherung Aktuelles Presse / Publikation Kontakt / Öffnungszeiten HERZLICH WILLKOMMEN BEI GEIGENBAU MASURAT Produkt des Monats Unsere Geigenbauwerkstatt Auf dieser Seite möchten wir Sie gerne über unser Können und unsere  Angebote   informieren. Wir sind für alle Fragen rund um Ihr Instrument für Sie da. Sie suchen ein Instrument oder wollen eine fachkundige Beratung und eine Reparatur durchführen lassen? Sie suchen ein Mietinstrument für sich oder Ihr Kind und wünschen eine kompetente Beratung? Werfen Sie doch einmal einen Blick über unsere Schulter bzw. in unsere Werkstatt , dann sehen Sie, was wir alles für Sie tun können. Oder rufen Sie uns an und kommen persönlich vorbei. Tel. 0451 - 68 99 4    Öffnungszeiten   Andrea Masurat führt das Unternehmen Meisterhafte Innovation - Andrea Masurat Dieses traditionsbewusste Unternehmen besteht seit 1962 und wird in zweiter Generation von Andrea Masurat geführt. DIE GEIGENBAUMEISTERIN 1968 Geb. in Lübeck 1987 Abitur Johanneum zu Lübeck 1987/88 Ausbildungsjahr in Brienz/Interlaken an der Schweizer Geigenbauschule 1988/89 Ausbildungsjahr in der väterlichen Geigenbaumeisterwerkstatt Rudolf Masurat 1989-1992 Ausbildung an der staatl. Geigenbauschule in Mittenwald zur staatlich geprüften Geigenbauerin 1992-1995 Gesellenzeit bei J.-F. Schmitt in Lyon (Frankreich) 1995 Praktikum bei Withers in Londen (England) 1996 Erfolgreiche Prüfung zur Geigenbaumeisterin in Lübeck und Einstieg in den väterlichen Betrieb 2000 Gründung der R. & A. Masurat Geigenbaumeister GbR seit 2008 Übernahme der Geschäftsführung der R. & A. Masurat Geigenbaumeister OHG HISTORIE Werkstatt in den 70er Jahren 1962 Werkstattgründung in der Fleischhauer Straße in Lübeck durch Rudolf Masurat: - Geb. 1931 in Ostpreußen - 1945-1948 Internierungslager in Dänemark (erste Kontakte mit Geigenbau) - 1952-1955 Geigenbaulehre in Mittenwald - 1956-1959 Gesellenjahre bei Bengt Lindholm in Stockholm - 1959-1962 Gesellenjahre bei Günther Hellwig im Burgtor in Lübeck - 1962 Meisterprüfung 1973 Umzug in die heutigen Räumlichkeiten in der Jürgen-Wullenwever-Straße 1996 Mitarbeit von Andrea Masurat in Werkstatt und Geschäft 2000 Gründung der R. & A. Masurat Geigenbaumeister GbR 2008 Umwandlung in die R. & A. Masurat Geigenbaumeister OHG Verkauf Große Auswahl an Instrumenten für professionelle Musiker, Studenten, Laienmusiker und Schüler bzw. Anfänger in unterschiedlichen Größen. ALTE MEISTERINSTRUMENTE Die alten Meisterinstrumente in allen Preisklassen befinden sich in einem optimalen spielfertigen und klanglichen Zustand. NEUE MEISTERINSTRUMENTE Neben den Instrumenten, die in der eigenen Werkstatt entstehen, bieten wir auch Instrumente anderer Meister aus den letzten Jahrzehnten an. Schülerinstrumente Breitgefächertes Angebot an sehr guten Schülerinstrumenten ab EUR 499 Bögen Wir bieten Ihnen eine große Auswahl an alten und neuen Meisterbögen in unterschiedlichen Preisklassen sowie Schülerbögen an. Angebot des Monats Celloetui mit zwei Bogenhaltern nur 3,9 kg Gewicht in Blau/Grau/Melliert oder Silber/Melliert -Blau ausverkauft- - leicht und gut -  Preis: nur EUR 599,00   weitere Infos Celloetui mit zwei Bogenhaltern, Gewicht 3,9kg mit drei Griffen Farbe: Blau/Grau/Melliert oder Silber/Melliert mit 2 Tragegurten mit sieben Schnallen mit Aufhängung für Schnecke mit Zubehörfach für Kolophonium mit Metallplatte für Stachelspitze und mit Rollen zum leichten Ablegen Nur EUR 599,00 Geigenbauwerkstatt Service Der Erhalt und die Wartung des Instrumentes, die optimale Einstellung und die gute Reparatur/Restauration führen wir mit größter Sorgfalt aus. Langjährige Erfahrung auf höchstem Niveau, aber auch kundenorientierte Lösungen und gute Beratung zeichnen uns aus. Wartung & Pflege Ein Instrument sollte, je nach Beanspruchung, mindestens ein Mal im Jahr vom Geigenbauer durchgesehen werden. Zu den Wartungsarbeiten gehören: Reinigung Griffbrett abziehen Prüfung auf offene Stellen Kontrolle Stimmstock und Steg Wirbel gängig machen Evtl. Saiten erneuern (nach Beratung) Klangeinstellung Sind Sie zufrieden mit dem Klang? Hat sich irgendetwas mit Ihrem Instrument verändert? Ist die Ansprache schwieriger? Oft liegt die Lösung darin, die „kleine Ursache mit großer Wirkung“ zu erkennen! Die richtige Position des Stimmstockes ist entscheidend für den optimalen Klang. Der richtige Steg, das passende Holz, das richtige Modell und die Verarbeitung sind ausschlaggebend für die Ansprache und die Tragfähigkeit des Instrumentes. Die Wahl der richtigen Saiten ist ebenfalls sehr wichtig für die Zufriedenheit des Musikers sowie des Publikums. Und erst die perfekte Abstimmung zwischen Steg, Stimme, Saitenhalter und Saiten in Bezug auf das Instrument führt zum optimalen Ergebnis. Lassen Sie sich beraten und genießen Sie dieses nach der individuellen Klangeinstellung an Ihrem Instrument! REPARATUR & RESTAURATION Repariert wird ein Instrument, wenn es durch Unfall, Mißgeschick, falsche Belastung oder Trockenheit defekt ist. Restauriert wird ein Instrument, wenn es in den weitaus möglichen Originalzustand zurückgeführt wird und alte, unschöne und sichtbare Reparaturspuren beseitigt werden. Durch langjährige Erfahrung im In- und Ausland können wir dies leisten. Beispiel Stimmstockdurchbruch / Bernardel-Geige Vorher Reparatur Nachher Beispiel Restauration an Guadagnini-Geige Vorher Nachher Beispiel Stimmstockdurchbruch / Alte Deutsche Geige Vorher Reparatur Nachher Beispiel Deckenrisse / Scarampella-Geige Vorher Nachher Beispiel Zargenrisse / Cello Vorher Nachher Neubau Der Neubau eines Streichinstrumentes ist für den Geigenbauer etwas sehr Großartiges und Erfüllendes. Regelmäßig entstehen Geigen, Bratschen und Celli nach altem italienischem Vorbild in unserer Werkstatt. Diese schönen Instrumente haben einen ausgewogenen Klang und eine leichte Ansprache. Für den Bau stehen uns erstklassige jahrzehntelang abgelagerte Hölzer zur Verfügung - bosnischer Ahorn sowie alpenländische Fichte. Beispiel Violine / Geige Beispiel Viola / Bratsche Beispiel Violoncello / Cello Beispiel weiße Geige Bogenreparatur Bogenwartung ca. 1-2 Mal im Jahr: Bogenbehaarung mit besten mongolischen Hengsthaaren - Individuell mit Ihrem Kolophonium einkolophoniert - Service: innerhalb von 24 Stunden Daumenleder erneuern - im Angebot sind ausgefallene Ledersorten in unterschiedlichsten Farben Bogenreparatur bei Bedarf: Silber- und Goldumwicklung - auch mit farbigen Fäden nach altem französischen Vorbild Erneuerung von Kopfplatten (Mammut, Knochen und Kunststoff) Schieberneuerung mit großer Auswahl an unterschiedlichem Perlmutt Schraubenerneuerung weitere Reparaturen nach Beratung und Absprache Unsere Linkshänderinstrumente „Linksrum oder rechtsrum – beides ist recht“ Die Linkshänder kommen im Bereich der Streichinstrumente zu kurz. Wir bieten eine umfassende Beratung und Linkshändergeigen, -bratschen und -celli in unterschiedlichen Größen sowie Preisklassen zum Kauf oder zur Miete an. Leichtigkeit des Spielens, Tonbildung, Technik und emotionaler Ausdruck sind die Aufgaben der dominanten Hand, der Bogenhand. Wir wollen den Linkshändern ermöglichen, ihre dominante Hand mit vollem Ausdruck einsetzen zu können! Unterricht für Linkshänder bieten in Lübeck an: Ulla Rönnborg, Cello -  www.ullarönnborg.com Daniel Sorour, Cello -  www.danielsorour.com Svenja Lippert, Geige - E-Mail:  Diese E-Mail-Adresse ist vor Spambots geschützt! Zur Anzeige muss JavaScript eingeschaltet sein! Pauline Pospiezny, Geige -  www.duopospieszny.com Artikel zu Streichinstrumente für Linkshänder Miet & Verleihinstrumente "Weil mir der Nachwuchs am Herzen liegt, berate ich gerne mit Ruhe die jungen Künstler und gebe Ihnen Einblick in unsere Werkstatt." Gutes muss nicht immer teuer sein - unser Bestreben ist es, auch Familien und Hobbymusikern sehr gute Lösungen anzubieten, die die Spielfreude und den Lerneifer unterstützen. Preisliste für die Vermietung von Instrumentensets (Instrument, Bogen und Etui): Geigen-/Violingarnitur Miete EUR 15,00/pro Monat Bratschen-/Violagarnitur Miete EUR 18,00/pro Monat Cellogarnitur mit Larsensaiten Miete EUR 24,00/pro Monat Eine Beratung zur Instrumentenversicherung ist eingeschlossen. Für Studenten und Berufsmusiker bieten wir auch Instrumente in höheren Qualitäten zur Vermietung an. Der Mietpreis richtet sich nach der Mietdauer und dem Instrumentenwert. Zubehör & Etuis Zubehör für Geigen, Bratschen, Celli und Bässe finden Sie in unserem Angebot: Alle gängigen Saiten Kolophonium, die meist nachgefragten Sorten vorrätig Verschiedenste Kinnhalter und Schulterstützen, auch ausgefallene Modelle, für Geigen und Bratschen Sämtliches Zubehör für Celli, explizit auch Lupus-Ex (Wolfstöter), Spezialstachel (natürlich auch aus Carbon) und Parkettschoner aller Arten Geigen-, Bratschen und Celloetuis in klassischen und modernen Designs sowie zeitweise Einzelstücke aus limitierten Auflagen Sollten wir etwas nicht vorrätig haben, können wir innerhalb kurzer Lieferzeiten ordern. Versicherung Um einen Rundumservice bieten zu können, vermitteln wir auch Instrumentenversicherungen. Im Schadensfall sind wir Ihr Ansprechpartner und stehen Ihnen für alle Fragen der Abwicklung zur Verfügung. Während einer ggf. nötigen Reparatur erhalten Sie selbstverständlich ein Austauschinstrument. Aktuelles REISE- UND ZOLLBESTIMMUNGEN >> Hier geht es zu der Broschüre DECLARATION OF MATERIALS Sie können mit Ihrem Instrument und Bogen zu uns kommen; wir beraten Sie gern. Ein Dokument „declartion of materials“ stellen wir Ihnen aus, wenn wir sicher sein können, daß keine Materialien verbaut wurden, die dem Artenschutz (CITES) unterliegen. IM BAU BEFINDLICHE BRATSCHE Presse & Publikation Auszug aus dem Magazin Reifegrad Artikel lesen Presseartikel aus der LN vom 05.01.2018 Musikinstrument des Jahres 2018 - Das Cello Film Deutsche Welle Jubiläum 2012 - 50 Jahre Geigenbau Masurat - 25 Jahre Berufserfahrung Andrea Masurat Kontaktieren Sie uns Fox Contact [scope:module] [id:102] [ver:3.8.0] [time:34.38] Füllen Sie dieses Formular aus, wenn Sie weitere Informationen benötigen. Wir treten schnellstmöglich mit Ihnen in Verbindung. Name E-Mail Telefonnummer Ihre Anfrage Ich stimme zu, dass meine Angaben aus dem Kontaktformular zur Beantwortung meiner Anfrage erhoben und verarbeitet werden. Die Daten werden nach abgeschlossener Bearbeitung Ihrer Anfrage gelöscht. Hinweis: Sie können Ihre Einwilligung jederzeit für die Zukunft per E-Mail an Diese E-Mail-Adresse ist vor Spambots geschützt! Zur Anzeige muss JavaScript eingeschaltet sein! widerrufen. Detaillierte Informationen zum Umgang mit Nutzerdaten finden Sie in unserer Datenschutzerklärung . Absenden Alle mit * gekennzeichneten Felder sind Pflichtfelder. Kontakt R. & A. Masurat Andrea Masurat Geigenbaumeister OHG Jürgen-Wullenwever-Str. 26 23566 Lübeck Tel. 0451 - 68 99 4 Email: Diese E-Mail-Adresse ist vor Spambots geschützt! Zur Anzeige muss JavaScript eingeschaltet sein! Öffnungszeiten Montag & Dienstag sowie Donnerstag & Freitag: 09:00 - 13:00 Uhr / 15:00 - 18:00 Uhr Mittwoch und Samstag nach Vereinbarung Impressum Datenschutz 