affedis | Flamenco Guitar Transcriptions Flamenco Guitar Transcriptions Navigation Single transcriptions Chicuelo El Viejin El Bola Emilio de Diego Enrique de Melchor Estéban Sanlucar Diego del Gastor Gerardo Nuñez Isidoro Carmona José Luis Monton José Manuel Roldan José Pisa Juan Carlos Romero Juan Habichuela Luis Pastor Manolo Franco Manolo Sanlucar Manuel Cano Manuel Silveria Mario Escudero Miguel Angel Cortés Miguel Valencia Moraito Niño de Pura Niño Joselé Niño Miguel Niño Ricardo Paco Cepero Paco de Lucia Paco del Gastor Paco Peña Parrilla de Jerez Pedro Bacan Pepe Habichuela Pepe Justicia Pepe Martinez Quique Paredes Rafael Riqueni Ramon Amador Ramon Jiménez Ramon Montoya Roman el Granaino Sabicas Serranito Tomatito Vicente Amigo Falseta anthologies Flamenco duets Notation + Tablature Transcriptions Amir John Haddad (notation) Enrique de Melchor (notation) Isidoro Carmona (notation) José Manuel Roldan (notation) Manolo Sanlucar (notation) Manuel Cano (notation) Miguel Angel Cortés (notation) Moraito (notation) Niño Miguel (notation) Paco de Lucia (notation) Paco Peña (notation) Pepe Habichuela (notation) Sabicas (notation) Sabicas (notation) transcription duets Music Books Prendas de la guitarra andaluza Keys to Fandango Pepe Habichuela – Esencias Ramón Montoya – Arte Clasico Flamenco Moraíto – Morao y Oro El Arte de Gerardo Núñez La Guitarra de Tomatito El Genio de Niño Ricardo Sabicas – Rey del Flamenco Serranito – Inspiración flamenca Paco Cepero – Aires de Jerez Niño Miguel – Guitarra Gitana Melchor de Marchena – El duende gitano Enrique de Melchor – Herencia gitana Canciones populares antiguas Danzas Arabes Sones y sueños flamencos Calle del Flamenco volume 1: Soleá por medio, Soleá por bulería Calle del Flamenco volume 2: Siguiriyas España e Hispano-America para dos guitarras Sabicas: Guitarra de fuego! Info and Catalogues Catalogues Special Offers Testimonials Testimonials Testimonials – French Testimonials – Spanish Articles Altered Tunings in Flamenco Guitar Paco deLucía The Alzapuá – The Prodigious Thumb: Part One The Alzapuá – The Prodigious Thumb: Part Three The Alzapuá – The Prodigious Thumb: Part Two The Metamorphosis of a Falseta: Part One The Metamorphosis of a Falseta: Part Two Contact Niño Joselé (notation) end #search-form end #additional-info end #header New Transcriptions for 2019 Every new transcription is now written in notation+tablature – the same format as Affedis books. This new collection of notation+tablature pieces (solos and duets) comprises already 24 titles, 6 of which were previously in the tablature list. Read More end .featured-description end .slide New book now available: Prendas de la guitarra andaluza A collection of 12 pieces compiled especially for classical flamenco lovers and classical guitarists. 102 pages, music notation + tablature  transcribed by Alain Faucher. Click on the SHOP link at the top of the page. Includes pieces by Sabicas, Mario Escudero, Manuel Cano, Serranito and Isidoro... Read More end .featured-description end .slide Bonus transcriptions For every three transcriptions you buy you can choose two bonus transcriptions free of charge. These can be chosen from the full Affedis catalogue or from a list of transcriptions which are not for sale but are only available with this offer. Click here to see the list of transcriptions which are not for sale. You can specify which free transcriptions you want when you checkout.... Read More end .featured-description end .slide end ul.slides" end #featured end .flex-container" "The largest collection of flamenco guitar transcriptions in the World" 590 pieces now available: solos, duets plus falseta collections end .category-name New Transcriptions for 2019 end .thumb Every new transcription is now written in notation+tablature – the same format as Affedis books. This new collection of notation+tablature pieces (solos and duets) comprises already 24 titles, 6 of which were previously in the tablature list. end .service Music Books end .thumb Affedis now publish 21 printed books of transcriptions covering a wide range of styles and artists including three anthologies (fandango, siguiriya and soleá por medio/solea por bulería, a collection of latin american duets and a collection of danzas arabes. end .service Single transcriptions end .thumb We have 457 single transcriptions (445 tablatures + 12 music notation+tab) by the greatest exponents of the Flamenco guitar both past and present, all meticulously transcribed by Alain Faucher. We also have 30 collections of falsetas by the world’s leading flamenco guitarists past and present. end .service end #services 60 videos of our transcriptions Visit our YouTube channel . Also see: Manolo Sanlúcar: Viva Jerez (bulerías) Manolo Sanlúcar: Puertatierra (alegrías) end .main-widget end #from-blog Sample Transcriptions Previous 12 pieces, 102 pages, music notation + tablature  transcription by Alain Faucher 36 euros + postage Noche en Lindaraja (danza mora) Mario Escudero Aires lejanos (farruca) Mario Escudero Meditación (nana) Mario Escudero Mi guitarra en la madrugada (campanillero) Serranito Puerto de Málaga (malagueña y verdiales) Sabicas Duende flamenco (rondeña) Sabicas Los Arrayanes (granaína)  Sabicas Zapateado Isidoro Carmona Sin estrella ni cielo (tonadilla) Manuel Cano Cantos infantiles (popular) Manuel Cano De Cádiz a la Habana (guajira) Manuel Cano Los olivaritos Angel Barrios arr. Manuel... end .thumb This is an extract from Cafetal   end .thumb Buleriando... end .thumb Another extract from… end .thumb This is an extract from Tarara end .thumb                                           Eldron: An extract from          ... end .thumb This is an extract from Sueños end .thumb end .media-slide An extract from… end .thumb Guitar: Sabicas, Rafael Riqueni, Juan Habichuela, Jose Manuel Roldan, Paco de Lucia, Juan Maya, Vincente Amigo, Paco Cepero, Moraito, Tomatito, Enrique Melchor, Paco Pena, Serranito, Pepe Habichuela, Quique Paredes, Pepe Justicia, Salvador Paterna, Juan Carmona. Cante: Enrique Montoya, Paco Taranto, Pansequito, Boquerón, Camarón, Fernanda de Utrera, El Pele, Juanito Villar, Capullo, Duquende. A 100 pages album containing the entire transcription (guitar tab. + letra) of 12 fandangos in E and A for cante accompaniment, followed by a fandango de Huelva anthology of rythmical sections and excerpts from the greatest... end .thumb • Recordando Esencias (Alegrias) • Amanecer (Siguiriyas) • Mi Tierra (Granainas • Canta la Guitarra (Rondeña) • Boabdil (Bulerías) • A Mandeli (Rumba)     Six compositions in music and tablature taken from the CDs “A Mandeli” and “Pepe Habichuela en Rama”. Contains detailed explanatory notes on the amazing technique of Pepe Habichuela: preface by Paco Almazán. Available in English/Spanish and French/Spanish.   http://affedish.thulehost.co.uk/wp-content/uploads/2014/05/habichuela.mp3... end .thumb end .media-slide end #media-slides end #et-multi-media end #multi-media-bar end #content-area Contact us Use the email form on the Contact page or contact by phone: +33.(0)6.19.57.45.53 or email us at: affedis@orange.fr end about me section end .footer-widget Join us on Facebook end adwrap end .footer-widget Subscribe to our YouTube channel end adwrap end .footer-widget Our address Affedis , Les Miards, 38350, Saint-Laurent en Beaumont, France. Privacy policy end .footer-widget end #footer-widgets Designed by Elegant WordPress Themes | Powered by WordPress end #footer-content end #footer end #container We use cookies to ensure that we give you the best experience. The settings on this website are set to ‘allow all cookies’. If you continue without changing these settings you consent to this: you can change your settings by clicking "Refuse cookies". OK Refuse cookies Revoke cookies 