Carsten Schmelzer – Musikstudio /span_3 No menu assigned /span_9 /row /header-outer Herzlich Willkommen auf meiner Homepage Hier findest du Infos über mich meine Arbeit und meinen Arbeitsplatz. Get my english CV here . Carsten Schmelzer Carsten Schmelzer inner-wrap Referenzen Gewinne einen Einblick in meine Arbeit. Entdecke die Musik, die ich in den letzten Jahren geschrieben, produziert und gespielt habe und schaue Dir Clips mit meinen Filmmusiken an. Meine Arbeit Meine Arbeit inner-wrap /date Carsten Schmelzer 26 /nectar-love-wrap /post-meta highlight 31. März 2017 Neuigkeiten /post-header 1.6.19 Mit 3Berlin haben wir in den letzten Monaten einiges geschrieben und produziert. Den Titelsong… Read More article-content-wrap /content-inner /post-content /inner-wrap /article /posts container /post area News Ich arbeite in einem lebendigen Umfeld, mit vielen kreativen Menschen. Hier werden ständig neue Ideen geboren, Projekte angegangen und Neues ausprobiert. Bleib am Ball und informiere Dich über Neuigkeiten. Mehr erfahren Mehr erfahren inner-wrap Musikproduktionen CDs, Shows & Filme Ich bin Musiker, Komponist, Musik-Produzent mit jahrzehntelanger Erfahrungen und eigenem Studio in Berlin. Hier bekommst Du einen Einblick in meinen täglichen Arbeitsplatz. Produktionen Produktionen inner-wrap 3Berlin 3Berlin ist meine zweite musikalische Heimat geworden. Gemeinsam mit Tobias Weyrauch und Diane Weigmann haben wir uns auf Musik für Kinder spezialisiert und hier u.a. diverse Cds veröffentlicht. Wir verfügen über ein exzellentes musikalisches Netzwerk und haben solo oder gemeinsam bereits hunderte von Studioproduktionen, Tourneen und Auftragsarbeiten bestritten. 3Berlin im Netz 3Berlin im Netz inner-wrap Besuchen Sie mich in meinem Netz & schreiben Sie mir carsten_schmelzer(at)gmx.de inner-wrap /row /container /container-wrap /footer-outer English Musiker Referenzen Produzent Nachrichten Kontakt Kontakt Datenschutzerklärung Impressum /bottom-meta-wrap /inner-wrap /ajax-content-wrap Cookies Diese Seite benutzt Cookies Datenschutzerklärung Okay - Danke #catapult-cookie-bar 