Willkommen - Deutsches-Saxophon-Ensemble Ensemble Konzerte CDs Videos Presse Repertoire Quartett+ Familienkonzert Galerie Kontakt Downloads Ensemble Willkommen Annalena Neu - Sopransaxophon Monika Leufgen - Altsaxophon Regina Reiter - Tenorsaxophon Katharina Stashik - Baritonsaxophon     Pressestimmen loben das „Ensemble von internationaler Qualität” und würdigen seinen Klang als „Saxophon in Reinkultur”:   Das Deutsche Saxophon Ensemble in klassischer Quartettbesetzung mit Sopran-, Alt-, Tenor- und Baritonsaxophon zählt seit vielen Jahren zu den besten Ensembles seiner Art in Deutschland. Mit zwei neuen Ensemblemitgliedern präsentiert sich das Ensemble frisch und begeisternd. Stabil bleiben die Fundamente des Quartetts: höchstes instrumentales Niveau, Neugierde, Spielfreude, die Leidenschaft für das Quartettspiel und der gegenseitige Austausch.   AIs regelmäßiger Gast bei internationalen Festivals, wie dem Schleswig-Holstein Musik Festival oder dem Rheingau Musikfestival, überzeugen Annalena Neu , Monika Leufgen , Regina Reiter und Katharina Stashik mit faszinierender Virtuosität, Dynamik, technischer Perfektion und Klangfülle und machen jedes Konzert zu einem einzigartigen Klangerlebnis.   Die Pflege der klassischen Literatur für Saxophonquartett ist nur ein Segment der kammermusikalischen Arbeit des Ensembles. Das Quartett setzt sich darüber hinaus in besonderer Weise auch für zeitgenössische Werke vorrangig deutscher Komponisten ein. So bedachten keine geringeren als die großen Altmeister und Klassiker des 20. Jahrhunderts Jürg Baur und Harald Genzmer das Ensemble mit Kompositionen. Mit eigenen Quartettbearbeitungen wichtiger Meisterwerke der deutschen Musikgeschichte erschließt das Ensemble dem Saxophon als jüngstem aller Orchesterinstrumente zusätzliche Musikliteratur.   Die Quintessenz aus Tradition, Moderne und Grenzüberschreitung ist eine außergewöhnliche musikalische Philosophie, mit der sich das Deutsche Saxophon Ensemble längst als eines der führenden Saxophonquartette im anspruchsvollen Konzertbetrieb etabliert hat. Mit sorgfältig und behutsam erarbeiteten Programmkonzepten, fundierten Moderationen und einer sympathischen Bühnenpräsenz begeistert das Ensemble Publikum und Rezensenten immer wieder aufs Neue.   Die Mitglieder sind Preisträger nationaler und internationaler Wettbewerbe. Rundfunk-und Fernsehproduktionen liegen beim WDR, HR, SWR, RB, DRS, LRT und bei ARTE vor.         Impressum | Datenschutz | Cookie-Richtlinie | Sitemap Anmelden Abmelden | Bearbeiten scroll to top button Nach oben scrollen zuklappen 