Elvis-Imitator Nils Professionelle Imitationen - Startseite master-3 Navigation aufklappen/zuklappen Startseite Videos Galerie Songauswahl Kontakt Impressum Dj´s Band´s Startseite Videos Galerie Songauswahl Kontakt Impressum Dj´s Band´s Meine Show - der Elvis-Auftritt   Zu Beginn dieses kleinen Artikels möchte ich mich Ihnen vorstellen, damit Sie einen ungefähren Einblick in meine künstlerischen Darbietungen erhalten. Mich live zu sehen ist selbstverständlich wesentlich imposanter und überzeugender. Also seien Sie gespannt.   Als Elvis-Imitator bin ich bereits seit über 22 Jahren im Geschäft tätig.   Ich singe immer live! Kein Playback!   Und mein Aussehen … na ja, wie Elvis Presley eben ausgesehen hat dass heißt Gesichtszüge kommen dem echten Presley sehr nahe, meine  Stimme verblüffend ähnlich und die Körperbewegungen wie das Originale. Ich bin ein begehrtes Double und meine Talente sowie meine Fähigkeiten lassen sich anhand meiner Erfahrungen und meiner Geschäftsjahre nicht abstreiten.   Zum Outfit Besitze ich Jumpsuits in verschiedenen Farben die Elvis selbst auf der Bühne zur Präsentation gebracht hat. Das meist beliebte Kostüm  ist natürlich der weiße Aloha Hawaii Jumpsuit, der meistens bei Hochzeiten und bei Firmenevents so auch in meinen Video- und Werbeclips gewünscht wird. Natürlich sind auch Kostüme in rot, schwarz, blau und diverse Jumpsuits in weiß sehr begehrt   Seit ich denken kann, bin ich ein Elvis Fan. Ich habe seine Lieder auswendig gelernt und fing an mich wie Elvis zu stylen und zu kleiden. Im Jahre 1993 fand ein Kontest statt - "Die Elviswahl des Jahres 1993" und hier habe ich in der Pfalz in allen vier Kategorien haushoch gewonnen. Bewertet wurde das Aussehen, die Kleidung, die Bewegung und natürlich der Gesang. Seit dieser Zeit hat sich mein Leben verändert und seitdem bin ich auch unterwegs und trete bei den unterschiedlichsten Events auf.   Weihnachtsfeiern, Sylvester, Firmenevents, Eröffnungen jeglicher Art, Geburtstage, Hochzeiten, in Diskotheken und auf Bürgerfesten bin ich ein gern gesehener Act. Meine Kostüme sind alles bis ins kleinste Detail gefertigte Duplikate. Vergleichen Sie gern Originalfotos von Elvis und mich. Sie werden kaum einen Unterschied erkennen.   Ich habe zudem immer einen Techniker an meiner Seite, der für die Pausenmusik verantwortlich ist und ebenfalls für die tollen Lichteffekte. Je nach Veranstaltung sind selbstverständlich Musikwünsche jederzeit willkommen und werden entsprechend in die Tat umgesetzt. Ich selbst habe ein breit gefächertes Repertoire, bei dem jeder mitsingen kann.   Bei Interesse an meiner atemberaubenden Show bin ich selbstredend bereit einige Fotos vorzulegen sowie die Preisliste. Alles ist reine Verhandlungsbasis und ich bin gern bereit bei dem einen oder anderen Event einen unschlagbaren Elvis-Preis anzubieten.   Ich nehme auch jegliche Preisvorschläge entgegen und mit Sicherheit finden wir einen beiderseitig zufriedenstellenden Kompromiss.   Ich stehe Ihnen persönlich zur Verfügung, damit wir die genauen Einzelheiten entsprechend aushandeln können.   Lassen Sie sich von meiner Elvis-Show überraschen! Das haben Sie mit Sicherheit noch nie gesehen und werden die Bilder lange in Erinnerung behalten.   Ein Foto mit "Elvis" ist ein unbezahlbarer Schatz, den jeder gern hätte .   Nähere Informationen und Buchung unter Tel.: 01525 424 5116   Elvis Druckversion | Sitemap Copyright 2003 - 2020 © ℗ by Nils Srebric Alle Grafiken unterliegen dem Copyright und dürfen ohne vorherige Erlaubnis nicht kopiert werden. Webansicht Mobile-Ansicht Logout | Seite bearbeiten 