Choeur mixte de Collombey Toggle navigation ACCUEIL COMITÉ HISTORIQUE CHANTS GALERIE CONTACT Chœur Mixte de Collombey Fort d’une bonne trentaine de membres, c’est sous la patiente et exigeante baguette de Gaspard Vignon que nous préparons avec ardeur notre saison 2018 – 2019, car le programme concocté pour cette année chorale est aussi exigeant qu’étonnant : Notre programme, en priorité, fera la part belle à des pièces  composées par Monsieur Arthur Parchet, compositeur de Vouvry,  trop peu chanté et  à la palette aussi large qu’exigeante. De plus, pour varier les plaisirs et les styles, notre chef est allé puiser dans le répertoire scandinave, répertoire qui ne vous laissera pas de glace. DIRECTEUR DU CHŒUR Gaspard Vignon gas(dot)pard(dot)gv(at)bluewin(dot)ch Né à Aigle en 1991, Gaspard Vignon découvre la musique avec le saxophone, instrument qui lui permettra très vite de découvrir le plaisir partagé de la musique en se produisant avec divers ensembles. Après avoir suivi l’enseignement d’Antoine Auberson, il rejoint la classe d’Elie Fumeaux au conservatoire de Lausanne afin d’y compléter sa formation. À l’adolescence il découvre le piano, en autodidacte. Son intérêt alors grandissant pour la musique, et particulièrement le répertoire baroque, le poussera plus tard à entreprendre des études d’orgue avec Pierre Alain Clerc. Il se produit régulièrement sur les grandes orgues historiques de Vouvry, où il réside. C’est durant ses études à la Haute-école de musique qu’il découvre le chant, dans la classe de Bertrand Bochud, et la direction chorale avec les cours de Nicolas Reymond. Il reprend la direction de l’Helvétienne d’Aigle en juin 2013, chœur avec lequel il a déjà mené plusieurs projets d’envergure, dont une participation à la fête fédérale de chant de Meiringen en 2015. Gaspard Vignon dirige le chœur mixte de Collombey en janvier 2016, tout de suite séduit par ce chœur plein d’entrain et qui n’a pas peur de se confronter à différents répertoires. Il milite avant tout pour le plaisir du chant et œuvre d’abord à faire émerger les qualités musicales d’une œuvre de l’épanouissement des chanteurs. Parallèlement à ses études musicales, il a étudié le cinéma à l’Université de Lausanne et se consacre à la recherche dans le domaine du son et de la musique au cinéma. Soucieux de partager le savoir, il est professeur de théorie musicale à l’école de musique de Vouvry et enseigne la « culture audio » à l’école romande d'arts et communication Eracom. Comité Président Emmanuel Gollut manolo7(at)netplus(dot)ch Vice-Présidente Sylvie Luisier luisierj(at)yahoo(dot)fr Secrétaire Philippe Rey philippe(dot)rey(at)netplus(dot)ch Caissier Joseph Piller jo(dot)piller(at)bluewin(dot)ch Caviste Jean-François Membres du chœur Soprani Liliane Bérod, Marie-Claire Cottet, Marie-Thérèse Hess, Chantal Piller, Evelyne Aschwanden, Joëlle Planchamp, Sandra Cottet Parvex, Lydia Kilchenmann, Magali Rey, Sandra Claret Alti Gladys Cottet, Jaqueline Roud, Janine Maire, Sylvie Luisier, Anna Mastromauro Ziogas, Geneviève Coppex Gollut, Pascale Pignat, Marisa Amacker, Patricia Querio, Romaine Vannay Tenors Arthur Zimmermann, Dédé Cretton, Emile Bemelmans, Jean-François Cottet, Stéphane Bianchi, Philippe Rey, Jo Piller, Michel Vannay. Basses Emile Brunner, François Joris, Maurice De Gol, Emmanuel Gollut Historique du chœur Fondation du chœur C’est en 1946 que le chœur d’hommes "L’Avenir" de Collombey a l’élégance et la bonne idée d’accueillir des dames au sein de son effectif.  Avec cet apport tout en sourires et en voix fraiches, il devient "Le Chœur Mixte de Collombey". Depuis cette date, le chœur s’est toujours efforcé de trouver un équilibre entre chant liturgique et chant profane afin d’animer tant les fêtes religieuses de la paroisse que la vie sociale de la commune. 2016, année de transition Au début 2016, après 35 ans de bons et loyaux services, notre directeur et ami, Stéphane Bianchi a cédé sa place de "maître de chapelle" à un tout jeune directeur, Gaspard Vignon de Vouvry. Avec lui, nous découvrons d’autres facettes ainsi qu’une autre approche de la musique. Mais grâce à eux deux, tous nos chanteurs ont conservé le goût du chant et la curiosité de découvrir d’autres répertoires.   Quelques dates "historiques" à retenir 2005 Participation à l’opérette d’Offenbach "Le Château à Toto"  à Antagnes 2009 Participation à l’opérette d’Offenbach "La Grande Duchesse de Gerolstein"  à la Bâtiaz 2010 Concerts communs avec le Chœur St Théobald de Conthey pour les chants russes de l’atelier cantonal 2011 Voyage à Budapest avec participation à une rencontre chorale internationale 2014 Participation à la Fête Cantonale de Brigue, de concert avec le Chœur Mixte de Bramois pour     interpréter les grands classiques de la musique chorale 2015 Voyage récréatif de cinq jours  en Allemagne pour découvrir les cathédrales du Rhin   Quelques dates pour des projets qui nous tiennent à cœur : 2017 A Pâques, sortie découverte  de cinq jours en Italie du Nord  (Parme, Crémone, Modène, Turin et Vallée D’Aoste) 2018 Participation à un atelier de la Fête Cantonale de Conthey. (Atelier à définir) 2019 Voyage  2020 Participation à la Fête Fédérale de Chant Nos chants Galerie Contact Sois original et curieux, viens à la découverte de la beauté et des exigences de l'art choral, à travers un répertoire varié alliant richesse de la musique classique et plaisir du chant contemporain. Rejoins le choeur mixte de Collombey, dans une ambiance chaleureuse et conviviale. Répétition : le mercredi à 20h dans la salle des combles de l'ancienne cure à Collombey. Emmanuel Gollut Rue des Dents-du-Midi 61, 1868 Collombey 024 471 71 35 079 467 58 43 manolo7(at)netplus(dot)ch SITE MAP ACCUEIL COMITÉ HISTORIQUE CHANTS GALERIE CONTACT ADRESSE ET CONTACT Rue des Dents-du-Midi 61, 1868 Collombey 024/471 71 35 manolo7(at)netplus(dot)ch 