Ana Sayfa - Armoni Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Toggle navigation Ana Sayfa Kurumsal Kurucular Hakkımızda Vizyon ve Misyon Kurslar Özel Yetenek Sınavları Müzik Okulları Sınav Duyuruları Başarı Listesi Galeri Basında Biz Video Galerisi Resim Galerisi İletişim Toggle cookie consent banner Use this space to summarize your privacy and cookie use policy. Learn More Accept GSL Sınavlarında %100 başarı. Kazananlar Listesi Müzik Armonide öğrenilir. Sıcak bir aile ortamı. Özel yetenek sınavlarında büyük başarı. Kazananlar Listesi Previous Next Niçin Armoni? Çünkü: Bursa’da kitlesel anlamda müzik kursları Armoni ile başladı, Armoni ile sürüyor. Kurucu, öğretmen ve tüm çalışanı müzikle ilgili yüksek öğrenim görmüş uzman öğretmen ve sanatçılardan oluşur. Bursa’da T.C. M.E.B onaylı İLK Müzik Okuludur. Türkiye’de müzik okullarına hazırlık kurslarını Armoni başlatmıştır. Armoni’den sınav kazanan öğrenci sayımıza ulaşabilmiş ya da ulaşabilecek başka bir kişi ya da kurum yoktur. Armoni taklitçi değil; yaratıcı ve üretkendir. Kurslarında kullandığı tüm metodlar, deneyimli ve uzman öğretmenlerince hazırlanmıştır. Armoni; kazanmak için değil, kazandırmak için çalışır. 30 Yılı Aşkın Deneyim Biz Kimiz? Armoni, 1987 yılında Müzik Öğretmeni S.Nihal KARA, Murat KARA ve H.Deniz KARA tarafından kuruldu. 1994 yılından bu yana, Milli Eğitime bağlı T.C.M.E.B Özel Armoni Müzik Kursu olarak çalışmalarını sürdürmektedir. Kurucularının bilgi, birikim ve deneyimi ile Bursa’nın kültür ve sanat yaşamında hep İLK sıralarda yer alarak, “Bursa’da müziğe imzasını atan kurum” oldu. Kısacası; Sıcak bir aile ortamında, Seçkin ve saygın kişiler arasında, Alanında uzman eğitim kadrosu ile, Tek kişilik sınıflarda müzik eğitimi … “Bilgi, birikim ve 30 yılı aşkın deneyimin birleştiği noktadır Armoni…” ©2001-2018 Armoni Müzik Merkezi Telefon: (224) 222 37 97 Sıkça Sorulan Sorular 