Балалайки, домры, гусли звончатые, гудки продажа музыкальный мастер http://www.ethnik.ru Покупка, продажа, изготовление, ремонт русских народных музыкальных инструментов: балалайки, домры, гусли звончатые, гудки. продажа чехлов и струн. Для заказа и доставки музыкальных инструментов звоните по телефонам: Главная | О музыкальном мастере | Доставка | Контакты | Цены | История | Отзывы 970x90   Каталог Балалайки Домры Гусли Чехлы Контакты Мастеровые инструменты Фабричные инструменты Б/у балалайки, домры б/У 1. Из чего состоит балалайка? Или составные части балалайки. Дека - верхняя часть корпуса инструмента; от ее качества зависит тембр, сила и продолжительность звучания балалайки. Резонаторное отверстие (голосник), способствует формированию звука. 2. Новую главу в истории балалайки открыла в 80-е годы прошлого столетия деятельность страстного любителя народного творчества Василия Васильевича Андреева (1861-1918). С детства он проявил большие музыкальные способности, играл на многих инструментах. Случайно услышав звучание балалайки, он увлекается ею и на всю жизнь становится ее энтузиастом. 3. История развития балалайки. Часть 1. Самые ранние письменные упоминания о балалайке относятся к концу XVII - начале XVIII века Здравствуйте, Вас приветствует сайт мастеров - народников Кондакова Виктора Борисовича и Кондакова Андрея Викторовича http://www.ethnik.ru , посвященный народным музыкальным инструментам. Здесь вы можете подробно узнать о музыкальных инструментах ( балалайка , домра , гусли звончатые , топшур , икили , гудок ), посмотреть их , выбрать наиболее близкий по сердцу, заказать индивидуальное исполнение музыкального инструмента, выбрать из каталога или отреставрировать ваш инструмент, купить, продать инструмент. Также можно послушать звучание музыкального иснтрумента в mp3 (раздел история). Все инструменты изготовляет мастер-народник, член союза мастеров-художников и реставраторов музыкальных инструментов, музыкальный мастер в третьем поколении Кондаков Виктор Борисович. Родился и вырос в д. Шихово. Здравствуйте, меня зовут Кондаков Андрей Викторович, я музыкальный мастер - народник в третьем поколении. Мой дед и мой отец всегда изготовляли русские народные балалайки, домры, гусли, я с детства воспитывался и обитал в этом окружение. И для меня слово <<балалайка>> это нечто русское, мощное, могучее, своё, родное. Но урбанистический мир пропагандирует совсем другое направление. Когда меня спрашивают знакомые или друзья самый банальный вопрос при встрече, кем ты работаешь? Отвечаю им гордо <<я музыкальный мастер - народник, изготовляю русские народные струнные щипковые инструменты балалайки, домры, гусли>>. У большинства появляется усмешка, они, почему то, начинают смеяться, изображать игру на балалайки, хихикать и им становиться непонятно зачем это нужно. Много людей никогда не слушали, как звучит по настоящему балалайка, что на ней исполняют виртуозы, как приятно спеть частушку в компании, или помурлыкать себе для души. А из чего они сделаны никто толком и не знает. Не знают о том что дека для делается и высококачественной резонансной ели, которая должно пройти только естественную сушку годами, с расстоянием между волокнами от 3 до 1 мм. Не знают что корпус концертной балалайки изготовляется из клёна явор с искрой или волной а самые дорогие и красивые из так называемого <<птичьего глаза>> на сайте есть такой экземпляр. В обработке такой клён очень сложен, но постоянно откалывается, тяжело шкуриться. Не знают, что гриф из чёрного дерева настолько плотный, что при обработке рубанком тупятся железные ножи, это дерево прочное как метал. Лаком балалайка любой категории покрывается несколько дней слой за слоем.     end navBar div Благодарственные письма Новости: 28.03.2011 Распродажа балалаек и гуслей на сайте Новости: 20.10.2010 Цены на сайте полностью изменились, теперь покупать выгодно. Новости: 25.06.2010 Тотальная распродажа балалаек, домры Только в этом месяце цены снижены на все инструменты Новости: 19.09.2009 Теперь Вы можете купить аккордеоны, баяны, гармони Тула по цене от 10000р Новости: 17.07.2009 теперь вы можете купить балалайки прима школьные по цене от 5000р Новости: 09.07.2009 Теперь мастера могут купить клён - явор (волна), полисандр и чёрное дерево Новости: 05.07.2009 С сегоднешнего дня и до 1 сентября 2009 действуют специальные антикризисные цены на все инструменты, торопитесь!!!!! Новости: 04.07.2009 Теперь Вы можите купить и продать балалайки, домры, гусли б/у в недавно созданом " Инструменты б/у ". Новости: 04.07.2009 Появилась в продаже домра концертная высшей категории 3 струнная Новости: 04.07.2009 Появилась в продаже балалайка концертная высшей категории Новости: 04.07.2009 Недавно были изготовлены гусли для Культурно-просветительского центра "Купина Неопалимая" и Любови Я ковлевны Жук. После чего было выдано благодарственное письмо Новости: 21.04.2009 Теперь можно купить гусли клавишные "Садко" 4 октавы малые . по цене 140 000 руб. Новости: 21.04.2009 Теперь можно купить гусли клавишные "Концертные" 5 октав большие . по цене 200 000 руб. Новости: 21.04.2009 Теперь можно купить гусли клавишные "Садко" 3.5 октавы малые . по цене 140 000 руб. Новости: 18.03.2009 Изготовлена балалайка альт 3 категории мастеровая . Её можно приобрести по тел. 612-28-78 Новости: 10.03.2009 Новый дружественный интерфейс сайта http://www.ethnik.ru Новости: 02.02.2009 Торопитесь! Антикризисные цены на балалайки, домры и гусли, теперь всё от 18000р ! Только лучшие мастеровые инструменты! Новости: 25.01.2009 Торопитесь, количество сувенирных балал аек и гуслей ограничено Новости: 23.10.2008 Изготовлена домра прима (малая) 4 струнная . Цена 20000 руб. Новости: 22.08.2008 Изготовлены Гусли звончатые детские "Малыш" Малыш 12 струн их можно увидеть перейдя по этой ссылке гусли "Малыш" , их можно приобрести по цене 4400р, спешите количество ограничено Новости: 22.08.2008 Изготовлены гусли звончатые прима концертные 17 струн , их можно приобрести по цене 30000р, спешите количество ограничено Новости: 22.08.2008 Теперь всегда в наличии есть струны для гуслей звончатых прима 15, 17 струн, для гуслей "Малыш", для гуслей альт цены на струны" Новости: 22.08.2008 Медиаторы для домры и гуслей - цена 50 руб. Всегда в наличии Новости: 25.10.2007 В наличии имеются балалайки расписные , почти все рисунки, по цене 4 200р, спешите количество ограничено Новости: 23.10.2007 Скоро сайт получит новое красивое обличие Новости: 23.09.2007 Балалайка контрабас, которую вы можете заказать и купить в любое время по цене от 50000р Новости: 31.08.2007 В продаже появились подставки под ногу для балалаечников и домристов, железная (250р) и деревянная (260р) о наличии звоните по телефону 612-28-78 Новости: 17.08.2007 Закончено изготовление балалайки бас , которую вы можете купить уже сегодня по цене 40 000, балалайка бас фото Новости: 17.08.2007 Моё интервью для канала Rassia Today было использовано в репортаже ссылка на репортаж Новости: 04.06.2007 Теперь мы можете заказать изготовление и купить гусли зончатые прима 23 струнные. Все вопросы по тел. +7-495-612-28-78 Новости: 12.05.2007 Также вы можете купить балалайку прима с панцирем из ореха за 15 000р Новости: 13.05.2007 Изготовлена для продажи балалайка прима. Цена 15 000р. Новости: 12.05.2007 Продажа гуслей звончатых концертных 17 струнных - прима. Цена 20000 р. Фото прилагается. Новости: 12.05.2007 Продажа гуслей звончатых концертных 15 струнных - прима. Цена 15000 р. Фото прилагается. Новости: 07.05.2007 В продажу поступили гусли расписные (росписные) сувенирные с разными рисунками (6 видов) и нотами расписные гусли цена 2500р. Новости: 16.12.2006 Новогодняя распродажа, снижены цены на расписные балалайки Новости: 04.12.2006 Поступила новая партия расписных балалаек, новые рисунки , спешите купить, количество ограничено. Новости: 15.11.2006 Предпраздничная распродажа!!! расписные балалайки - лучший подарок к Новому Году !!! "Налетай, торопись, покупай живопись" Новости: 20.10.2006 Снижена цена на домру малая 4 стр, теперь её можно купить от 18 000 для просмотра фото домры нажмите сюда end headlines Гусли звончатые 15 струн Балалайка - прима Домра малая 3 струнная Домра 3 стр б/у Балалайка прима б/у Цена: 9 900 р Цена: 12 000 р Цена: 12 000 р Цена: 13 000 р Цена от 11 000р Балалайка Николинская М1080 Балалайка прима высшей категории Домра - малая (3 струнная) высшей категории Балалайка прима школьная Балалайка расписная сувенирная (тройка) Цена: 9 190р Цена: 50000 р Цена: 50 000 р Цена: 4400р Цена:5500 р Гусли 17 стр. -прима Балалайка бас Домра-альт 3-х стр III катерия Балалайка альт Гусли расписные Цена: 45 000 р Цена: 34 000 р Цена: 20 000 р Цена: 20 000 р Цена: 2 500р Гусли малыш 12 стр Балалайка контрабас Домра - прима (4 струнная) II катерия Балалайка прима школьная расписная Балалайка расписная "Русская зима" Цена: 8 000 р Цена: 50 000 р Цена: 16 000 р Цена: 4 200р Цена: 3900р Гусли клавишные "Концертные" большие 5 октав Балалайка прима школьная Домра малая школьная Балалайка прима HORA M1080 Балалайка расписная сувенирная 1 (32х20) Цена: 1490000 р Цена: 5500р Цена: 3200р Цена: 7 190р Цена: 1000р                                   end content 336x280 336x280 ссылки | Карта сайта | Контакты | ©2006 http://www.ethnik.ru begin of Top100 end of Top100 code www.liveinternet.ru /www.liveinternet.ru top.mail.ru /top.mail.ru доставка цветов 