Partyband Köln | Die Band für Ihre Firmenfeier, Hochzeit, Messeparty Home Hochzeitsband Besetzung 3 Musiker 4 Musiker 5 Musiker Showband Jazzband Galaband Partyband Mobile Band Tanzband Videos Fotos Repertoire Infos Referenzen Technik Blog Kontakt Firmenfeier / Betriebsfeier Die Partyband & Coverband für Ihre Firmenfeier rund um Köln, Düsseldorf und deutschlandweit. Hochzeit Unsere Band auf Ihrer Hochzeit oder privaten Feier. Vom Empfang, Dinner bis hin zur Party. Köln, Düsseldorf und NRW. Messe Standparty buchen Sie unsere erfahrene Partyband für Ihr Messe Event, Standpartys Messe Köln, Düsseldorf, Frankfurt etc. Tanzball vom Abi Ball, Presse Ball, bis zur Silvester-Gala, Tanzmusik der Extraklasse. Von Frankfurt, Köln bis Hamburg Willkommen bei der 1st Choice Band! DIE Partyband aus Köln. Wir sind Kölner Berufsmusiker mit Herz und Seele und treten als Cover- und Partyband in ganz Deutschland auf. Wir spielen Party-Hits der 70er bis heute . Von Disco und Soul bis Popmusik.  Mit unserer Kölner Partyband, wird jede Party zu einem Superhit. Wir lieben es, unsere Gäste zum Tanzen zu bringen und richtig abzurocken. Uns ist wichtig, dass der Funke zum Publikum rüber kommt, egal ob in der Köln Arena, in einem kleinen Hotel oder bei einer Hochzeit. Wir stehen seit über 10 Jahren zusammen auf der Bühne und  spielen zu 100% live. Haben Sie ein großes Firmen-Event, eine Messe-Party , eine Hochzeit oder auch eine private Feier? Wollen Sie Ihren Geburtstag einmal etwas größer feiern? Wir spielen gerne für Sie, nicht nur im Raum Köln, Aachen, Düsseldorf, auch bundesweit. Nehmen Sie Kontakt zu uns auf! Wir treten in flexibler Besetzung auf, 2-10 Musiker , auch mit mehreren Front-Sängerinnen. Hier unsere Band bei einer Standparty in der Messe Düsseldorf: …unsere Partyband bei der Messe Köln Die 1st Choice Band für Ihre Feier Wir passen uns Ihrer Feier an, in kleiner Besetzung für Hochzeiten (Trio) oder mit großer Band (mit 7-8 Musikern) für Firmenfeiern , Bälle etc.. Auf Wunsch auch gerne inkl. DJ für die Nacht (oder tagsüber). Für Messe-Events, Betriebsfeiern, Hochzeitsfeiern, Tanzbälle oder Geburtstage. Sie können die komplette Technik ebenfalls bei uns buchen, inkl. Licht und Tonanlage. Verschiedene Soundanlagen, genau auf Ihr Event abgestimmt. Z.B. für Ihre Hochzeitsfeier für 50-150 Gäste, oder Firmen- und Betriebsfeiern mit 100-400 Gästen, Abi Bälle mit rund 500 Gästen und große Gala Abende. Unsere Partyband passt sich Ihren Wünschen an. Wir spielen zum Empfang oder Buffet & Dinner, Loungemusik (Jazz, Pop Balladen, chillige Live Musik, Bossa Nova) mit unserer Band. Für die Party steigen unsere Musiker dann auf fetzige Live-Musik um, angepasst an das Alter der Gäste: 70er/80er Hits von ABBA bis NDW, 90er von Take That bis Lou Bega, Rock von AC DC bis Van Halen und aktuelle Chart Hits, Top 40 für die jungen/junggebliebenen „Party People“. Die ganze Bandbreite unseres Repertoires wird oft bei Betriebsfeiern und natürlich bei Hochzeiten gewünscht, wo alle Altersklassen vertreten sind. Wir spielen Ihre Lieblingssongs auch auf Zuruf! Unsere Partyband bei einer Hochzeit in Köln Unsere Kölner Partyband für jedes Event: Bei Hochzeiten, die wir oft im Raum Köln und im Ruhrgebiet begleiten, darf es gerade am späteren Abend richtig abgehen. Livemusik der Extraklasse mit einer, oder auf Wunsch, mehreren Sängerinnen und Sängern. Unsere Party Band kann abrocken aber auch Discomusik, Schlager und aktuelle Chart Hits spielen. Auch Partyklassiker von Billie Idol bis U2, von Cher bis Robbie Williams. Wir rocken Ihre Party deutschlandweit! die 1st Choice Band kommt zwar aus Köln, spielt aber Deutschlandweit. Sie können unsere Band für Ihre Feier im Rheinland und Rhurgebiet buchen aber auch in Berlin, München, Frankfurt, Hannover, Hamburg, etc.. Wir sind  Profi Musiker und haben schon „fast“ in jeder Stadt gespielt. In allen Locations: Messe Partys in Messehallen (z.B. Messe Düsseldorf, Messe Köln), Firmen Events und Kongress-Bälle, z.B. in der Alten Oper Frankfurt, im CCH Hamburg, im Eurogress Aachen. Eine tolle Soundanlage für 50 bis 600 Gäste kann unsere Musik Band ebenfalls stellen. Kein Vermittlungsbüro , Sie können unsere Band direkt über die Musiker engagieren, hier ist unsere Kontaktseite . Bilder unserer Band Unser Blog Mehr Infos über uns und unsere Auftritte gibt es in unserem Blog . Standparty in Düsseldorf mit unserer Partyband 11. Dezember 2018 Auf ging’s zur Standparty bei der Messe in Düsseldorf mit 70er Disco Hits bis Chart Hits im Gepäck. […] Betriebsfeier in Lohmar mit unserer Partyband 11. Oktober 2018 Bei einer Betriebsfeier  spielten wir letzte Woche mit unserer Band in Lohmar. […] Hochzeit in Düsseldorf mit der 1st Choice Band 27. Juli 2018 Unsere Band bei einer Hochzeit in Düsseldorf (im Haus Deichgraf) […] Sie haben sich auf einem unserer Fotos entdeckt und möchten dieses entfernen lassen? - Nehmen Sie Kontakt mit uns auf! Partyband Partyband Coverband Tanzband Liveband Jazzband Jazzband Dinnermusik Lounge-Band Mobile Band Barmusik für Event/Anlass Tanzball Gala Firmenfeier Hochzeit Messe-Party Weihnachtsfeier buchen Sie uns in ... Köln Düsseldorf Aachen Dortmund Kontakt Mario Brüninghaus Brüsseler Str.19 D- 53757 Sankt Augustin E-Mail: info@mb-livemusik.de Tel: +49 (0)22 41 - 70 163 @Copyright 2018 Links Impressum Datenschutz Durch die weitere Nutzung der Seite stimmst du der Verwendung von Cookies zu. Weitere Informationen Akzeptieren Die Cookie-Einstellungen auf dieser Website sind auf "Cookies zulassen" eingestellt, um das beste Surferlebnis zu ermöglichen. Wenn du diese Website ohne Änderung der Cookie-Einstellungen verwendest oder auf "Akzeptieren" klickst, erklärst du sich damit einverstanden. Schließen 