Hochzeitsband Bayern & Partyband Connection Five aus München Hochzeitsband Bayern & Partyband Connection Five | Beste Live-Musik aus München. STARTSEITE BAND Michaela Peter Bernhard Roland Thomas VERANSTALTUNGEN Hochzeit Brautentführung Tanzball & Gala Firmenevents Zeltfeste & Partys Stadtfest & Vereinsfest REPERTOIRE Hochzeitslieder Partymusik Tanzmusik Dinnermusik REFERENZEN VIDEOS LINKS KONTAKT /header Hochzeitsband Bayern & Partyband aus München /twelve columns /bc Hochzeitsband Bayern & Partyband aus München Authentische und vielseitige Livemusik Als erfahrene Hochzeitsband Bayern und Partyband für München und Oberbayern bieten wir die beste Partymusik der letzten 50 Jahre, Pop- und Rockklassiker, Songs aus den aktuellen Charts, Austropop und Alpenrock sowie feinste Dinnermusik. Connection Five gibt es in einer Besetzung als Quartett oder Quintett. Mit unserer hochwertigen Musikanlage sorgen wir für ausgewogenen Klang und angepasster Lautstärke bei Veranstaltungen von 50 bis ca. 1500 Personen. Zum stimmungsvollen Ambiente trägt unsere Bühnenbeleuchtung in LED-Technik bei. Musik absolut live und kompromisslos Als klassische Live-Band verzichten wir bewusst auf Hilfsmittel wie Sampling, MIDI-Files oder Playbacks. Mit unserem breiten Repertoire bieten wird eine vielseitige musikalische Gestaltung bei einer Vielzahl verschiedener Events in München und im südlichen Bayern (z.B. Landkreise  Rosenheim, Miesbach, Traunstein, Weilheim, Garmisch, Augsburg, Fürstenfeldbruck, Erding, Freising, Ebersberg, Pfaffenhofen, Ingolstadt, Landshut, Mühldorf). Eure Connection Five    Die beste Wahl, die Ihr für eure Hochzeit/Party/Event treffen könnt! Connection Five haben unsere Hochzeit zu einem musikalischen Erlebnis gemacht. Nachmittags der Empfang, perfekt ausgesteuert, unaufdringlich, mit einem tollen Repertoire und technisch exzellent. Abends dann eine herausragende Party, bei der die Band neben ihrem Können auch noch echtes Gefühl dafür bewies, was das Publikum genau jetzt so richtig in Schwung bringt. Dazu ist der Umgang einfach nur super und unkompliziert. Sie helfen bei jeder technischen Frage (Mikro, Beamer) und gehen auf individuelle Wünsche ein. Wir hätten mit der Band nicht glücklicher sein können! Tom Wimmer 3/07/2018 This file should primarily consist of HTML with a little bit of PHP. /post-body-wrap /post-body /article /content /row Quicklinks Hochzeit Brautentführung Tanzball & Gala Referenzen /three columns Info Impressum Datenschutzerklärung Bildnachweis Kontakt /three columns /three columns Kontakt Hochzeitsband Bayern & Partyband Connection Five GbR Ottilienstraße 11a 81825 München Tel.: 08021 / 32 36 689 /three columns /footer /row-wrap This site is optimized with Phil Singleton's WP SEO Structured Data Plugin v2.5.9 - https://kcseopro.com/wordpress-seo-structured-data-schema-plugin/ / WP SEO Structured Data Plugin. [if (gte IE 6)&(lte IE 8)]> <script type="text/javascript" src="https://www.connection-five.de/wp-content/themes/acoustic/panel/scripts/selectivizr-min.js"></script> <![endif] Um unsere Webseite für Sie optimal zu gestalten und fortlaufend verbessern zu können, verwenden wir Cookies. Durch die weitere Nutzung der Webseite stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. OK Mehr erfahren 