Blasmusikfreunde Köpenick e.V. - Startseite Kontakt | Impressum Startseite Bigband Blasorchester Jugendorchester Schalmeienorchester Navigation Datenschutz · Datenschutz Home · Termine · Bilder & Berichte · Kontakt · Impressum Verein · Vorstand · Jugendvertretung · Entwicklung & Einstufungen · Mitglied werden! Bigband · Leitung · Besetzung · Proben · Repertoire · Wir suchen · Sie können uns mieten · Ansprechpartner Blasorchester · Dirigent · Besetzung · Proben · Repertoire · Wir suchen · Sie können uns mieten · Ansprechpartner Jugendorchester · Dirigent · Besetzung · Proben · Repertoire · Wir suchen · Ansprechpartner Schalmeienorchester · Leitung · Besetzung · Proben · Repertoire · Wir suchen · Sie können uns mieten · Ansprechpartner Mitgliederbereich · Login bildungsspender.de Du hast in deinem Browser kein Javascript aktiviert. Um diese Seite korrekt anzuzeigen ist Javascript jedoch zwingend nötig. Bitte aktiviere Javascript in den Einstellungen deines Browser beziehungsweiße besorge dir einen Browser, der diesen unterstützt. Mozilla Firefox  |  Safari  |  Opera  |  Google Chrome  |  Internet Explorer höher Version 6 error_handler custompages-pre-content Startseite Unser gemeinnütziger eingetragener Verein wurde 1991 gegründet und ist inzwischen ein Zuhause für vier Orchester: das Blasorchester Köpenick (BOK), das Jugendorchester Köpenick (JOK), das Schalmeienorchester Köpenick (SOK) und die Bigband Köpenick (BBK). Weitere Informationen finden Sie auf den folgenden Seiten. custompages-after-content Wir suchen ... ... für unser Blasorchester insbesondere für den Percussion- und Schlagzeugbereich weitere Musiker/innen. Bei Interesse bitte melden unter 'orchesterrat@bfk-berlin.de'. Und in unserer Bigband (und auch im Orchester!) freuen wir uns sehr über Unterstützung bei den Posaunen und den Trompeten! Bitte melden unter 'bigband@bfk-berlin.de'. BOK bei Facebook Ereignisse << Juli 2019 >> Mo Di Mi Do Fr Sa So 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31         04.08. [Blasmusikfreunde Köpenick] Vereinskonzert   10.08. [Blasorchester] Auftritt Rennbahn Hoppegarten   11.08. [Bigband] Auftritt in Hoppegarten   17.08. [Blasorchester] Auftritt Strandfest in Zeesen   17.08. [Bigband] Auftritt bei Geburtstagsfeier/Jubiläum   24.08. [Bigband] Kirchenkonzert   31.08. [SOK] Jubiläum 10 Jahre SOK   07.09. [Bigband] Fest an der Panke   03.10. [Blasorchester] Auftritt Rennbahn Hoppegarten   11.10. - 13.10. [Blasorchester] Probenlager Jugendbildungsstätte Kurt Löwenstein 