Tonstudio Leipzig - Sprecher, Synchronsprecher, native speaker & Off, Voiceover, Kommentar-und Werbesprecher buchen. Sprachaufnahme, Vertonung und Musik-Produktion – Bromologic Studio Leipzig Über uns Tonstudio Blog Leistungen Download Referenzen AGB Kontakt Über uns article-content Wir von BROMOLOGIC haben mehr als 20 Jahre Erfahrung in Audioproduktionen. Wir produzieren sowohl Sprach- als auch Musikprojekte. Unser Leipziger Tonstudio verfügt  neben einem großzügigen Regieraum auch über einen akustisch frei gestaltbaren Aufnahmeraum und einer großen Sprecherkabine. Wir haben die Hard- und Software , die für Produktionen aller Art notwendig ist, so dass wir nicht auf Leistungen Dritter zurückgreifen müssen. Selbstverständlich verfügen wir auch über mobile Technik. Wir machen Tonaufnahmen jederzeit und an jedem Ort. Unser Know-how basiert auf jahrelangen Erfahrungen in den Bereichen Hörbuchproduktion, Musikproduktion, Filmtonmischungen, Voice-Over-Produktionen, Ton für Fernsehwerbung, Live-Recordings … Mehr erfahren Sie unter Referenzen .     /article-content BROMOLOGIC Audio_Kommunikation 2019 23 Abfragen. 0,300 Sekunden. 