Die Band Die Liebe - und ihre Lieder. Musik voll Glück und Leidenschaft DWLayoutTable       e-mail Sitemap Impressum     > Startseite   und ihre Lieder Beginn Ende         Startseite     Schöne, klassische Songs von Bob Dylan, Neil Young, Tom Liwa u.a. Endlose Highways, einsame Hotelzimmer, die Großstadt kurz vor Tagesanbruch... Die Musiker der LIEBE kommen aus Hamburg, Frankfurt und dem Saarland. Doch sie eint die Liebe zur amerikanischen Rockmusik, vor allem in Form von Balladen. Songs über gebrochene Herzen und andere Nummern im Spannungsfeld von Rock, Pop, Folk und Country bilden das Repertoire der entspannt und dennoch druckvoll klingenden Band.   Die Band Rendezvous Peepshow Downloads Liebesdienst Kontakt   Die neue CD mit deutschen Songs. Titel: Heimkommen. >> Hier bestellen Liedsänger Veit Golinski beim Liebesspiel Die LIEBE spielt Songs von Bob Dylan, Ryan Adams und Depeche Mode, neben eigenen Stücken und Liedern deutschsprachiger Songwriter wie Tom Liwa, Stoppok oder Rio Reiser. Mit schönen, vorwiegend akustischen Gitarren, einer gefühlvollen Rhythmussektion und zu Herzen gehendem, oftmals mehrstimmigem Gesang.     Ein Fest mit der LIEBE   Social Bookmarks:       < zur Startseite   © die Liebe 2011 [ startseite | die band | rendez-vous | peepshow | downloads | liebesdienst | kontakt | impressum ] 