 Accueil Lescar Monein Nay Orthez Sarrance Louvie-Juzon Bellocq Navarrenx Temple Pau Sites remarquables Reconstruction de l'Orgue Photos Monein Route des Orgues 2019 Reconstruction de l'Orgue Accueil ACTUA15|||||||||||||||   Nouveau : ROUTE DES ORGUES 2019  ( Cliquer ICI )   BIENVENUE EN BÉARN         La Fédération  Béarn des Orgues , regroupe 9 associations des Amis de l'orgue. Elle vous invite à découvrir les orgues - souvent historiques - dont le Béarn est riche.           La Fédération a pour objectif de coordonner les activités de ces associations de façon à mettre en valeur les orgues du Béarn. Elle cherche aussi à impulser la restauration, voire la création d'instruments.                    Elle organise pour ce faire une animation culturelle et touristique, chaque été : la «  Route des Orgues en Béarn  », la vitrine la plus visible de son activité.                     La " Route des Orgues " se déroule autour d'orgues majeures du Béarn : Cathédrale de Lescar, é glises de Monein, Nay, Orthez et Sarrance temples de l'Église Réformée de Bellocq, Orthez et Pau.     © 2019 