Calicanto - musica folk Veneto - home Il Gruppo News Discografia Concerti Info contatti Press Room Newsletter   Tieniti sempre aggiornato sui concerti e le attività di Calicanto, con la newsletter  di www.calicanto.it Per iscriverti  CLICCA QUI! Prossimi appuntamenti 06/07/2019 Roberto Tombesi - Corrado Corradi Omaggio a Riccardo Sandini Museo del Mare Pirano, Istria - Slovenia ore 17.00 06 e 07/07/2019 Roberto Tombesi - Corrado Corradi Festival Folk di Marusici Piazza di Marusici Istria - Croazia 12/07/2019 Trio Adriatica con Corrado Corradi Festival Terra in-canta Concerto dedicato a Riccardo Sandini a 30 anni dalla scomparsa Opificio dei Sensi Verona ore 21.00 19/07/2019 Trio Adriatica Inaugurazione Mostra Fotografico "Pontemanco tra '800 e '900" Piazzetta Pontemanco (PD) ore 21.00 26/07/2019 Roberto Tombesi e Claudia Ferronato Giroingiro con nonchalance Villa dei Vescovi Luvigliano (PD) ore 21.15 10/08/2019 Roberto Tombesi e ospiti Tradizionale concerto di Pellestrina piazzetta Chiesa di Ognissanti Pellestrina (VE) ore 21.00 16/08/2019 Roberto Tombesi En giro par i filò centro storico Tonadico (TN) ore 17.30 e 20.30 Itinerari per Scano Boa Anteprima ETNOFILMfest sabato 1 giugno, ore 21.15 ex Chiesa S. Stefano di e con Fabio Gemo – voce narrante Roberto Tombesi – canto, organetto, mandola con la partecipazione di Corrado Corradi – concertina e voce A poco più di un anno dalla scomparsa di Gian Antonio Cibotto, un viaggio tra i paesaggi e le riflessioni di uno dei più importanti interpreti e conoscitori del Polesine e del Veneto. Itinerari per Scano Boa è uno spettacolo teatrale in forma di concerto dove lo sguardo dello scrittore diventa il filo rosso per incontrare paesaggi della terra veneta e figure del mondo culturale care a Toni, da Comisso a Rigoni Stern, da Zanzotto a Palmieri. In un ipotetico viaggio con la sua Mini Minor, Cibotto ci porta a riflettere sul Veneto di ieri e di oggi, dove spesso la nostalgia di un mondo oramai alle spalle è motivo di meditazione sulla perdita di valori e di rapporti umani assai cari allo scrittore. La voce narrante di Fabio Gemo e le musiche di Roberto Tombesi si intrecciano in una tela che accompagna lo spettatore a immergersi nella poetica di Cibotto e nei suoi sguardi acuti e pungenti sulla propria terra. Scano Boa diventa così il pre-testo per un’esperienza emotiva sugli sguardi e sulle illusioni di un luogo che ‘non esiste più’ ma che proprio per questo ci spinge ancora con più forza a riflettere sulla perdita di questa maravegia, presente ormai più nei sogni del poeta che nelle carte topografiche. chi? io, i miei strumenti musicali e due strani personaggi: una ruota, incastrata inutilmente su uno sgabello, per scegliere, facendola girare, cosa cantare-fare-raccontare;e una porta, che non si sa se serva per entrare o per uscire, per accogliere o meno amici. E ancora: due marionette che ci faranno compagnia e ci aiuteranno a sorridere, qualche ospite occasionale e tutti voi a girare la ruota, ascoltando e vedendo quello che per caso potrà accadere, cantando e suonando perché? per ri-girare, se possibile, questo benedetto mondo, stando assieme, raccontandoci storie, ascoltando le memorie che – con i canti – vengono da lontano, senza voler prevedere dove possono andare, rincorrendo, assieme, ilGiroInGiro, la vita dove? ovunque si possa stare bene assieme: in una casa di qualcuno, in una scuola, in un piccolo teatro e – perché no! – in un grande teatro (se venite in molti), in un ristoranteo trattoria (solo se si mangia bene) o in un qualsiasi spazio di tutti e per tutti. Tutti i dettagli di questa nuova produzione sono disponibili  qui GiroinGiro - Brochure English 