Corsi di Chitarra | Corso chitarra Milano | Lezioni di chitarra devo inserire qui di seguito il valore -30px che corrisponde al paddind del pulsante Informazioni Scuola Sedi Corsi Chitarra classica Chitarra moderna Chitarra elettrica Programmi Insegnanti Iscrizioni F.A.Q. Contatti FINE class="main-nav" FINE div="menu_top" verifico orientamento schermo: verticale (per mobile) o orizzontale (per desktop) FINE div="slidyBanner" FINE div="header" Corsi di Chitarra Corsi Chitarra Milano è una Scuola di Musica che offre una didattica musicale sulla chitarra a 360 gradi : dalla chitarra classica a quella acustica, elettrica, moderna, popolare, country, folk, rock, hard, heavy metal, jazz, blues, fusion, funky, latin, flamenca etc. Non si tratta, però, di una scuola di musica come tante altre! Non è un'istituzione sociale o di un luogo d'istruzione, con classi o quant'altro, bensì di uno spazio musicale attrezzato in cui l'allievo, col suo Maestro, dotato sempre di molta pazienza e grande esperienza didattica alle spalle, è seguito nel suo programma di studio personalizzato . Un corso di chitarra per ogni esigenza Proponiamo corsi propedeutici per i più piccoli, base amatoriali per tutti coloro che si avvicinano per la prima volta allo studio delle strumento, semiprofessionali per chi vuole migliorare la propria tecnica e corsi professionali per chi desidera investire il proprio futuro nel mondo della Musica. Programmi CCM propone esclusivamente percorsi formativi personalizzati sulle tue esigenze musicali. Abbiamo il programma perfetto per rispondere ad ogni esigenza e per aiutarti a raggiungere ogni tuo obiettivo musicale, assicurandoti la massima flessibilità, velocità e affidabilità. Un Maestro di chitarra ti aiuterà a scegliere il programma più giusto per te, al fine di raggiungere i tuoi obiettivi in tempi rapidi. Durante lo svolgimento del corso sarai sicuramente motivato dai risultati stessi raggiunti! Ogni docente mette a disposizione strumenti di apprendimento appropriati, per supportarti in ogni momento e coinvolgerti nello studio della Musica. Lezioni sono sempre strutturate attentamente, per raggiungere velocemente i risultati desiderati . I programmi dei diversi strumenti seguono, nella maggior parte dei casi, un percorso comune: lo studio prettamente tecnico dello strumento , la lettura ritmica e melodica , lo studio del repertorio , l'analisi degli assoli , i diversi stili di accompagnamento e, per quanto riguarda la chitarra elettrica, la conoscenza e l'utilizzo degli effetti. Dove? Siamo in grado di offrire una notevole flessibilità per quanto riguarda l'aspetto logistico: infatti, si presenta come una fitta rete di studi musicali gestiti dai singoli docenti, tutti musicisti professionisti, con grande esperienza didattica alle spalle, distribuita un po' in tutta Milano: sarà, quindi, facile per te, trovare una soluzione logistica ottimale vicino a casa o al tuo posto di lavoro. Una Scuola di chitarra aperta a tutti Puoi iniziare a frequentare i corsi senza dovere sostenere nessun esame di ammissione : non ci sarà nessun tipo di selezione, in quanto chiunque, anche senza spiccate doti musicali, può iniziare qualsiasi corso di chitarra. Neanche l'età per noi rappresenta un problema: abbiamo allievi dai 3 ai 99 anni! Le lezioni di chitarra sono sempre individuali, lezioni di chitarra one-to-one e il percorso formativo è sempre personalizzato: per questo motivo riuscirai a raggiungere i tuoi obiettivi musicali in brevissimo tempo. Quando? Puoi iniziare il tuo corso di chitarra quando lo desideri: in qualsiasi periodo dell'anno. Le lezioni si svolgono ogni giorno , sabato e domenica compresi. Se vuoi iniziare a frequentare un corso, non dovrai fare altro che inviarci una semplice e-mail e potrai iniziare subito il tuo corso di chitarra. Avrai la possibilità di avere un primo incontro gratuito con un Maestro scelto ad hoc per te , sulla base delle tue esigenze musicali: è un modo per conoscerlo e approfondire il futuro programma di studio. Potrai anche iniziare facendo un primo periodo di prova, con un ciclo di lezioni a tua scelta. Decidi tu, con la massima flessibilità, quando iniziare il corso, in quale giorno e in quali orari. Massima elasticità CCM nasce per andare incontro a tutte le esigenze e le difficoltà organizzative dell'allievo . Se, per esempio, hai difficoltà a trovare un giorno fisso per la tua lezione di chitarra, questo per noi non rappresenta un problema in quanto potrai deciderlo tu, di volta, in volta insieme col tuo insegnante. Non vuoi impegnarti in un corso di chitarra di lunga durata? Non è un problema: potrai frequentare il corso fast . Non dimenticare, poi, che potrai interrompere il corso in modo definitivo quando vorrai, senza quindi l'obbligo a frequentare l'intero Anno Accademico. Hai paura che il corso sia per te troppo impegnativo, anche perché magari non sei più un ragazzino? Nessun problema, tutti i docenti di CCM hanno una grande esperienza didattica alla spalle e hanno sviluppato metodi personalizzati coinvolgendo ogni sorta di allievo, a prescindere dalla sua età e background musicale ! Lezioni di chitarra personalizzate Potrai contare sull' eccellente e comprovata qualità ed esperienza dell'insegnamento di CCM . La Scuola di chitarra CCM è in grado di proporre programmi sviluppati sulle esigenze di ogni singolo allievo, a seconda che si tratti di un bambino , un ragazzo , un adulto o una persona della terza età … moltissimi nostri allievi sono over 70 ! Se hai più di 60 anni non esitare, i docenti hanno molta esperienza e, soprattutto, molta pazienza, non avere paura di metterti in gioco!   Per ulteriori informazioni contattaci ora FINE div="content" FINE div="container" Corso di chitarra a Milano Lezioni di chitarra Corsi chitarra Milano Insegnante chitarra Milano Chitarra propedeutica Lezioni chitarra acustica Lezioni chitarra popolare d'accompagnamento Lezioni chitarra rock heavy metal Lezioni chitarra jazz Lezioni chitarra blues Lezioni chitarra fingerpicking fingerstyle Lezioni chitarra flamenca FINE div="footer_menu" 380.25.80.400 02.58.01.29.97 - 02.50.61.771 info@corsichitarramilano.com FINE div="footer_contatti" 