coverband-abgroovebereit-home - Musiker für Hochzeit | Band für Firmenfeier | Band für jede Party Musik Video Referenzen Band Blog Kontakt Musik Video Referenzen Band Blog Kontakt Wir erwecken Dein Event zum Leben. Wir sind abgroovebereit, die Liveband der Extraklasse, die keine musikalischen Wünsche offen lässt und mit absoluter Professionalität überzeugt. Wir verleihen Deinem Event genau den richtigen Sound. jetzt unverbindlich anfragen Livemusik, die in Erinnerung bleibt. Wir stimmen leise Töne während eines Empfangs ebenso wie große Pophymnen und Rockklassiker an, wenn wir als Coverband auf Sommerfesten oder Weihnachtsfeiern die Menschen zum tanzen bringen. jetzt unverbindlich anfragen Leise Töne abgroovebereit verzaubert jedes Publikum auch ganz ohne Verstärkung. Die Unplugged Variante ist ideal für den Sektempfang oder Die Trauung in der Kirche. Dezente Musik für außergewöhnliche Plätze. Jetzt unverbindlich anfragen / 3 / 3 LIVEBAND PARTYBAND COVERBAND JAZZBAND Hört rein! Die Coverband abgroovebereit bringt Eure Party zum glühen  Let Me Entertain You  Valerie  Bamboleo Die Liveband abgroovebereit begleitet Euer Dinner mit dezentem Jazz  Girl From Ipanema  Beyond The Sea  Chan Chan Die Galaband abgroovebereit lässt Eure Tanzpaare übers Parkett schweben  Something Stupid  Tea For Two  That’s Amore Wir spielen für Euch egal ob Firmenevent, Hochzeit oder Weihnachtsfeier. Die Coverband für Deine Party Lässiges Live Entertainment trifft auf erdige Klangmanufaktur. Blues der 50er, Soul der 70er, Rock der 80er, die Hits der 90er bis zu den großen Pop Sounds des neuen Jahrtausends – Die Coverband abgroovebereit macht aus Deiner Party das Stuttgarter Musik Highlight des Jahres. Die Band für Deine Hochzeit abgroovebereit ist die Liveband aus Stuttgart, an die sich jeder auch Jahre nach Deiner Hochzeit noch voller Begeisterung erinnert. Gebe die musikalische Gestaltung für den wichtigsten Tag Deines Lebens in die Hände von leidenschaftlichen Profis! Nicht wundern, wenn wir uns ein Jahr später bei der Hochzeit Eurer Freunde wiedersehen. Die Partyband für Dein Event Egal wo Dein Event stattfindet, ob open air oder in einer Halle – die Musiker der Partyband abgroovebereit aus Stuttgart machen mit Ihrer langjährigen Erfahrung aus Deinem Event ein unvergessliches Erlebnis. Handgemacht, charmant und auf den Punkt bieten die Musiker Entertainment auf höchstem Niveau. Kontaktiere uns, damit wir Dein Event rocken können! Jetzt unverbindlich Anfragen. Die Coverband in Stuttgart und Umgebung Jetzt unverbindlich Anfragen. Das sagen Leute die uns schon erlebt haben. Sehr Gute Musiker, die etwas von Musik verstehen Krone Lenzburg - http://www.krone-lenzburg.ch nochmals vielen Dank für Ihre tolle Musik Gausch Tankschifffahrt GmbH - http://www.gausch-tankschifffahrt.de Vielen Dank für den tollen Auftritt in Stuttgart! Immonet GmbH - http://www.immonet.de vielen Dank noch einmal für die tolle Performance. Ihr habt die Bude wirklich gerockt und die Tanzfläche war immer prall gefüllt. Hochzeitspaar Eva & Christopher War wieder ein super Auftritt von Euch! Stiftung Deutsche Sporthilfe - https://www.sporthilfe.de Wir möchten uns im Namen der kompletten Abteilung und unserer Kunden recht herzlich für die wunderbare musikalische Begleitung zu unserem Exportabend bedanken! Wir haben ausschließlich nur positive Rückmeldungen bekommen und fanden es klasse, Sie bei unserer Veranstaltung dabei zu haben. Daimler Buses / EvoBus GmbH Ihr wart echt der Hammer und vor allem auch dank euch hatten wir ein unvergessliches Fest! Riesen Kompliment, wir werden euch sehr gerne weiterempfehlen... Hochzeitspaar Mirjam & Simon Ihr seid einfach grandios gewesen. Unsere Gäste waren begeistert! Sehr viel Lob von allen Seiten! Wir danken euch vielmals, auch für die unkomplizierte Umsetzung vor Ort! Uwe Horwath - http://www.horwathvonneubeck.de/rechtsanwaelte/uwe-horwath/ Ich habe sehr viele positive Rückmeldungen von unseren Kunden und Mitarbeitern erhalten und werde euch gerne weiterempfehlen Zürich-Versicherungs-Gesellschaft AG - http://www.zurich.de/versicherung/home/welcome.htm Ihnen vielen Dank für die tolle musikalische Begleitung zu unserem Fest. Es hat sehr viel Spaß gemacht und ihre Band hatte einen wesentlichen Beitrag an der guten Stimmung geleistet. Sie haben viele neue Fans gewonnen. TMG Consultants! - http://www.tmg.com Danke euch nochmal, dass ihr den Tag für uns noch ein bisschen spezieller gemacht habt. Hochzeitspaar Verena & Ian Ihr wart der Hammer! Alle Gäste wollten wissen woher Ihr kommt und wer ihr seid! Wir waren alle begeistert! Julian Schuster - SC Freiburg - http://www.scfreiburg.com Die Musiker der Coverband abgroovebereit FABIANO PEREIRA Gesang & Gitarre STEFAN KOSCHITZKI Sax & Keyboard MARIE LOUISE Gesang BENJAMIN JUD Bass & Gesang JAN-PHILIPP WIESMANN Schlagzeug Koschitzki, Pereira & Wiesmann GbR Schönbergstr. 11 74363 Güglingen Tel.: +49 (0) 170 / 27 30 585 Email: info@abgroovebereit.de Unterhaltungsmusik Hochzeitsband Firmenevent Partyband Galamusik Coverband Impressum Kontakt Datenschutz Wir verwenden Google Analytics um unsere Seite zu optimieren. Sie können dem jederzeit wiedersprechen. Es wird ein Cookie gesetzt um Ihre entscheidung zu speichern. Hier klicken um dich auszutragen. 