Abendmusiken - Welkom Kerkmuziek De concertserie "Abendmusiken" in Hoorn bouwt voort op een oude traditie uit Lübeck: een uur kerkmuziek op de zaterdagmiddag voor een zo breed mogelijk publiek. Abendmusiken staat voor een serie orgel- en cantateconcerten in de Oosterkerk te Hoorn (NH) , op drie zaterdagen in het jaar om 17.00 uur. Uitvoerenden zijn het koor Collegium Musicum Hornense en het barokorkest Cappella Horna en vocale solisten o.l.v. Harry Toebes . Gerenommeerde organisten spelen op het prachtige Bätz/Witte orgel in de sfeervolle Oosterkerk en instrumentale solisten spelen werken als trio-sonates en concerten. Ziehier de ingrediënten voor een uur kerkmuziek in de Zuiderzeestad Hoorn. Hoofdpagina Historisch perspectief Uitvoerenden Programma Programma-archief Promotievideo Geheugensteunservice Componisten Toegangsprijzen Sponsors/donateurs ANBI Persberichten Andere sites Over deze site Contact 