Elly en Rikkert | Nieuws <div id="border"> Elly en Rikkert <input type="image" src="/images/design/search.png" name="image" id="image"> Nieuws Nieuws Biografie Discografie Boeken & Zo Sonnetten Concertagenda Info Spreuk van de Weuk Eigenwijsheid vind ik wel een leuke eigenschap. Alleen bij anderen niet. Jubileumtournee 03-02-2019 Jubileumtournee ‘50 jaar mooi geweest’ langs theaters in Nederland en België. 25 voorstellingen: 18-05 Amersfoort (uitverkocht), 01-06 Gouda (uitverkocht), 21-06 Diemen (uitverkocht), 14-09 Barneveld (laatste kaarten), 20-09 Bovenkarspel (uitverkocht), 21-09 Kampen (uitverkocht), 27-09 Vroomshoop laatste kaarten), 04-10 Katwijk (uitverkocht), 11-10 Veendam (uitverkocht), 12-10 Dordrecht (uitverkocht), 13-10 Dordrecht extra matinee (uitverkocht), 18-10 Spijkenisse, 19-10 Sint-Truiden (B.), 23-10 Houten (uitverkocht), 26-10 Ermelo (uitverkocht), 29-10 Gouda (extra concert, uitverkocht), 30-10 Drachten, 01-11 Gemert, 02-11 Merksplas (B.), 06-11 Goes, 08-11 Veenendaal, 13-11 Wassenaar, 20-11 Dordrecht (EXTRA CONCERT!), 24-11 Sint-Niklaas (B.), 27-11 Zwolle. Met drie vrienden-muzikanten: Jan Borger, Dick Le Mair en Peter van Essen. Verdere info op http://www.ellyenrikkert.nl/concertagenda en op http://www.truetickets.nl/elly-en-rikkert . Daar kun je kaartjes reserveren. In het kader hiervan heeft Universal een verzamel-cd uitgebracht in de serie ‘Favorieten Expres’ met veel wat oudere liedjes, waaronder een aantal dat nog niet eerder op cd was verschenen. Voor bestellingen: mail naar: .(JavaScript must be enabled to view this email address) Oudejaarsconferences. 26-09-2018 De oudejaarsconferences 2018, ‘Rikkert scheurt het jaar door’ zitten erop. Volle zalen, enthousiaste reacties. De registratie van het programma is te zien op: https://newfaithnetwork.nl/ Groep 8-musical ‘Wie de schoen past…’ 23-02-2017 Juffen, meesters en kinderen: onze vrolijke en leerzame groep 8-musical ‘Wie de schoen past…’ is klaar en beschikbaar! Voor 14-50 personen. Te bestellen voor 39,95 bij Ecovata. .(JavaScript must be enabled to view this email address) als dubbel-cd met de liedjes, de backing-tracks, het script, het decor en tips. Ook digitaal verkrijgbaar bij http://www.kidsmusic.nl met als extra de bladmuziek. Gespeeld door topmuzikanten Dick le Mair, Henk Doest, Luca Genta en Rob Vermeulen. Gezongen door topzangertjes uit Amersfoort! Nieuwe cd ‘In het voorbijgaan’ 12-06-2015 De nieuwe cd ‘In het voorbijgaan’, met liedjes voor volwassenen, is verschenen. De prachtige cover is van Robin Zuiderveld. Hij is te bestellen bij .(JavaScript must be enabled to view this email address) Het album is ten doop gehouden tijdens vijf presentatieconcerten met alle muzikanten erbij, en de zangeressen van Half a Mile. Wie weet komt er nog een vervolg met een aantal voorstellingen. Uit de (4 sterren) recensie van het Dagblad van het Noorden: ‘Het album is een hechte eenheid en dat komt niet alleen door de gedeelde thematiek (ouder worden, samenzijn en het gedeelde, geleefde leven) of het muzikale idioom (eenvoudige, treffende melodieën), maar bovenal door de puurheid. Dit zijn goudeerlijke liedjes met prachtige teksten die ertoe doen en waaruit een wijsheid spreekt die aan het bijbelboek Prediker doet denken.’ Nieuwe boeken Rikkert 09-04-2015 Twee nieuwe uitgaven: ‘De dikke Rikkert’ in een herziene versie, d.w.z. dat er naast de liedteksten, ollekebollekes en sonnetten, een afdeling diergedichten is toegevoegd. ‘Nu nog vetter.’ ‘De slimme Rikkert’ is een verzameling oneliners, spreuken en aforismen. Uit vier eerder verschenen, kleine bundeltjes, aangevuld met 150 nieuwe. 10,00 per boek. Te bestellen via .(JavaScript must be enabled to view this email address) Solo-cd’s ‘Twee in één’. 29-12-2014 De cd’s ‘Solo’ van Rikkert, en ‘Circusprinses’ van Elly waren niet meer verkrijgbaar. Deze zijn opnieuw, en nu gezamenlijk uitgebracht met als titel: ‘Twee in één’ (dat geldt ook voor de prijs). Distributie: Ecovata. http://www.ecovata.nl Te bestellen bij diverse boekhandels. Boekingen concerten Elly & Rikkert 03-09-2014 Na ruim 40 jaar is Leny Kamp gestopt met het regelen van de boekingen voor de concerten. Voor al die jaren zijn we haar veel dank verschuldigd. Wij nemen het nu zelf over. Vanaf september 2014 kunt u ons rechtstreeks benaderen voor concerten, via de mail: .(JavaScript must be enabled to view this email address) Vier albums opnieuw uitgebracht. 22-03-2014 Vier van onze vroegere albums met vooral christelijk repertoire voor volwassenen zijn verschenen in een 4cd-box: ‘Levend water’, ‘Al je haren zijn geteld’, ‘De late regen’ en ‘Alles in alles’. Uitgebracht door Ecovata. (Kost maar € 15,-) Downloaden van cd’s, liedjes en muzieknotaties. 07-11-2013 Zoek je een cd, een bepaald liedje of de muzieknoten daarvan? Ze zijn legaal te downloaden: de meeste cd’s en liedjes vind je op ITunes. Muzieknotaties via: http://www.gospelmusic.nl DVD jubileumconcert in Carré! 26-10-2013 Omdat wij 45 jaar samen zijn, bood Omroep Max ons op 31 maart jl. een optreden aan in het Koninklijk theater Carré, samen met het beroemde Metropole Orkest. Het werd een gedenkwaardige avond met bijzondere gastoptredens van Lenny Kuhr, Jan Rot en ‘de Rotjes’, Sharon Kips, Hans Vermeulen en Dimitri van Toren. Ook onze vrienden Dick Le Mair, Jan Borger en Peter van Essen lieten van zich horen. Naast de geweldige backingvocals van Eveline Cocu, Elise Mannah en Aäron Ayal, waren daar Nigel Brown en een keur aan solozangeressen, die voor een avond een ‘gospelkoortje’ vormden. Hiervan zijn opnames gemaakt, die inmiddels zijn uitgezonden. We zijn heel dankbaar dat er komende week een dvd uitkomt, die te verkrijgen is in diverse winkels. Leden van omroep Max kunnen hem ook daar bestellen. Bedankt iedereen die heeft meegewerkt!   pagina 1 van 2   volgende » </div> ... 