PIANOS CHAVANNE Fabricant pianos droits et à queue. Toulouse       "Les pianos CHAVANNE sont très agréables à jouer, ils sont d'une sonorité riche et chaleureuse." Leif Ove Andsnes Site officiel    Papier original    Carrière internationale   Vidéo du journal de 13H sur notre entreprise   Le piano, roi des instruments de musique, est notre passion. De la fabrication de pianos  droits et à queue  de haute qualité, en passant par un choix de pianos d'occasion toutes marques, jusqu'à l'adaptation de notre système silencieux Midi haut de gamme 100% optique de fabrication française, nous n'avons qu'un souhait, vous la faire partager. Nos pianos CHAVANNE sont livrés gratuitement et assurons un SAV sur toute la France.                                                                    Le CHAVANNE 132 a obtenu le prestigieux label Maestro de la revue Pianiste !   Manufacture pianos droits et à queue        Pianos numériques       Silencieux pour piano         Pianos d'occasion toutes marques          Bon de commande         Dossier de presse         Pianos Martin Toulouse        Liens          Magasin à Toulouse Notre magasin d'exposition est situé à la manufacture de pianos, vous pourrez choisir votre piano neuf ou d'occasion, mais aussi visiter notre atelier de fabrication. Accès facile depuis la rocade sortie No 15, à 1 Km du centre commercial Auchan Métro: Balma-Gramont puis bus No 74 ou No 20, arrêt ZI Montredon Zone d'activités de Montredon  19 Avenue Hermès 31240 L'UNION TEL: 05 34 30 18 94     GSM: 06 85 43 78 49  Magasin ouvert du Mardi au Vendredi de 15H à 19H Le Samedi de 10H à 12H et de 15H à 19H Ouvert sur RDV en Aout   Email: info5@chavanne.com          Plan d'accès                     webbot bot="HTMLMarkup" startspan 