Pizzicato - Un logiciel musical pour composer, écrire et apprendre la musique Arpege Musique   Français   Europe (anglais)     Italie    Espagne    Etats-Unis Des logiciels musicaux pour chacun Ecriture de partition, composition intuitive et éducation musicale Voici une gamme complète de logiciels musicaux pour écrire et mettre en page vos partitions musicales, mais également pour arranger et composer votre propre musique ou encore apprendre la musique et aborder la composition musicale. Nous vous souhaitons une agréable découverte et restons à votre disposition pour toute question ou conseil, à l'adresse : info@arpegemusique.com Ecrire ou composer ? De nombreux logiciels musicaux se positionnent comme des logiciels de composition musicale, bien que la plupart d'entre eux offrent en réalité essentiellement des fonctions d'écriture de partitions, d'enregistrement MIDI et/ou audio. Le logiciel musical Pizzicato se distingue principalement par une réelle approche de la composition musicale , c'est à dire une interaction avec l'utilisateur pour l'aider à choisir, organiser et structurer l'harmonie, la mélodie et le rythme. Découvrez comment vous aussi vous pouvez utiliser ces outils de composition intuitive, que vous soyez débutant ou professionnel. Pizzicato Professionnel Toutes les fonctions combinées Pizzicato Professionnel est un logiciel musical comportant toutes les fonctionnalités de la gamme des logiciels Pizzicato. Il vous permet d'écrire vos partitions, vous offre de nombreux outils d'aide à la composition intuitive et comporte également le cours complet de théorie musicale. Tout ce dont vous avez besoin pour composer et écrire vos propres partitions, du soliste à l’orchestre complet, que ce soit en musique classique ou en techno. Unique en son genre : des outils de composition intuitive rendent la composition musicale accessible à chacun. La composition musicale ne se réduit pas à la partition écrite : découvrez la synthèse audio, la création sonore, les synthétiseurs virtuels et une librairie sonore de qualité. En savoir plus... Pizzicato Ecriture Tout ce qu'il faut pour écrire vos partitions Pizzicato Ecriture contient tous les outils d'écriture de partition que l'on retrouve dans la gamme des logiciels Pizzicato. Ce logiciel musical vous offre tout ce dont vous avez besoin pour écrire vos propres partitions, du soliste à l’orchestre complet, pour tout type de musique. Gérez les partitions de guitare, de batterie ou percussion, de piano ou d'instrument soliste, du petit ensemble à l'orchestre symphonique complet. Imprimez vos partitions et écoutez-les jouer avec une librairie sonore de qualité. Séquenceur MIDI et effets musicaux. En savoir plus... Pizzicato Débutant Un logiciel polyvalent pour l'écriture musicale Logiciel musical intermédiaire, Pizzicato Débutant contient tous les outils pour travailler des partitions pour la chorale, les instruments et les petits ensembles, jusqu'à 16 instruments. Grâce au manuel progressif ou aux vidéos Internet, vous serez capable de créer et d'imprimer de belles partitions. Séquenceur MIDI et effets musicaux. Un didacticiel facile et complet vous aide à maîtriser chaque aspect de Pizzicato. Chantez ou jouez tout en écoutant la partition afin de travailler la justesse et le rythme. En savoir plus... Le clavier de dactylographie musicale Enfin un clavier totalement prévu pour l'écriture logique et rapide de la musique Avez-vous jamais rêvé d'un outil facile, intuitif, naturel, rapide et convivial pour écrire vos partitions sur ordinateur ? C'est maintenant une réalité, grâce au clavier de dactylographie musicale. Combiné au logiciel musical Pizzicato, les principaux avantages de ce clavier sont : La possibilité d'accélérer la vitesse à laquelle vous encodez le contenu d'une mesure. La logique naturelle et intuitive d'introduction des notes Si vous cherchez un moyen plus logique que la combinaison de raccourcis clavier d'ordinateur, du clavier MIDI et de la souris, ce clavier est fait pour vous. En savoir plus... Des logiciels musicaux plus spécialisés Pizzicato Clavier - Pour le piano, le synthétiseur ou l'orgue Pizzicato Clavier contient tous les outils nécessaires pour écrire des partitions pour le piano, l'orgue ou le synthétiseur, jusqu'à 4 portées à la fois. Ce logiciel musical contient tous les outils de Pizzicato Professionnel pour l'écriture pour le clavier. Introduisez les notes en combinant la souris, les palettes d'outils, les raccourcis clavier, la fenêtre du piano virtuel ou un clavier MIDI connecté à l'ordinateur. Un didacticiel facile et complet vous aide à maîtriser chaque aspect de Pizzicato. Ecoutez la partition et voyez les notes se colorer lorsqu'elles sont jouées. En savoir plus... Pizzicato Chorale - Jusqu'à 4 portées pour la chorale Avec Pizzicato Chorale, encodez vos partitions pour la chorale, imprimez-les en bonne qualité et écoutez-les via la carte son de l'ordinateur. Tout ce dont vous avez besoin pour écrire vos partitions pour chorale, jusqu'à 4 portées à la fois. Augmentez votre connaissance de la théorie musicale avec le cours de musique complet et obtenez plus de satisfaction lorsque vous chantez. Ce logiciel musical vous aide à déchiffrer une partition. Chantez votre voix pendant que l'ordinateur joue les autres voix. Variez le tempo en suivant vos progrès. Créez un fichier audio comportant toutes les voix ou seulement certaines voix. Créez un CD audio et donnez-le aux membres de la chorale pour qu'ils puissent répéter leur partie. En savoir plus... Pizzicato Guitare - Partitions et tablatures Pizzicato Guitare contient tous les outils pour l'écriture de partitions pour guitare, banjo, basse,... Tout ce dont vous avez besoin pour écrire vos propres partitions et tablatures pour la guitare ou pour tout instrument à frettes. Vous pouvez introduire les notes en cliquant sur la fenêtre du manche de guitare, tout en visualisant le nom des notes. Ecrivez sur une portée normale ou une tablature. Pizzicato peut vous afficher les deux et convertir automatiquement de l'une à l'autre. Ce logiciel musical peut jouer la partition à tout tempo et vous aide à pratiquer votre instrument en même temps. Suivez facilement la partition grâce aux notes qui se colorent et à la flèche qui suit le jeu. En savoir plus... Pizzicato Percussions - Ecrivez vos partitions de batterie Ce logiciel musical unique en son genre est conçu pour l'écriture de la batterie et des percussions. Tout ce dont vous avez besoin pour composer et écrire vos propres partitions de batterie ou percussions, jusqu'à 8 portées. Vous pouvez définir la correspondance des lignes de la portée avec les différents instruments de la batterie ou des percussions et les entendre jouer via la carte son. Sans être un expert, créez facilement une rythmique. Pizzicato joue le rythme en boucle pendant que vous le travaillez, ce qui vous permet de l'ajuster intuitivement jusqu'au moment où il vous plaît. Les portées peuvent comporter de 1 à 16 lignes pour vos partitions personnalisées de batterie. En savoir plus... Pizzicato Soliste - Pour instrument soliste Pizzicato Soliste est un logiciel musical qui vous offre tout ce dont vous avez besoin pour écrire des partitions pour instrument soliste. Imprimez des partitions agréables à l'oeil pour tout instrument soliste écrit sur une portée. Tout ce dont vous avez besoin pour composer et écrire vos propres partitions solistes. Un didacticiel facile et complet vous aide à maîtriser chaque aspect de Pizzicato. Transposez la partition d'une tonalité vers une autre en changeant l'armure ou en sélectionnant un intervalle. Encodez vos exercices et jouez-les avec l'ordinateur pour améliorer votre rythme et votre justesse. Faites des progrès rapides et appréciez davantage votre instrument. En savoir plus... Des logiciels musicaux pour composer Pizzicato Composition Loisirs Pizzicato Composition Loisirs introduit le concept de composition musicale intuitive, ce qui vous permet d'explorer la composition musicale d'une manière inégalée, jusqu'à 8 portées. Découvrez des outils novateurs pour explorer l'harmonie, la mélodie et le rythme, ainsi que des méthodes pour vous aider à arranger votre musique. Logiciel musical unique en son genre : des outils de composition intuitive rendent la composition musicale accessible à chacun. Un didacticiel facile et complet vous aide à maîtriser chaque aspect de Pizzicato. Pizzicato Composition Loisirs peut être utilisé seul ou en combinaison avec d’autres logiciels musicaux. En savoir plus... Harmonie et Contrepoint L'harmonie et le contrepoint forment depuis des centaines d'années les bases de la composition musicale. Le jazz, le rock et la variété reposent également sur ces principes. Harmonisez vos mélodies et créez des voix d'accompagnement ou de basse facilement.   Ce logiciel musical vous permet d'aborder ces disciplines par la pratique. Composez pour 2, 3 et 4 voix ou instruments Applicable à tous les styles de musique Aucune connaissance requise en harmonie Support motivant pour un cours d’harmonie En savoir plus... Pizzicato Composition Pro Pizzicato Composition Pro introduit le concept de composition musicale intuitive, ce qui vous permet d'explorer la composition musicale d'une manière inégalée, de l'instrument soliste à l'orchestre complet. Vous trouverez dans ce logiciel musical les aspects suivants : Découvrez des outils novateurs pour explorer l'harmonie, la mélodie et le rythme, ainsi que des méthodes pour vous aider à arranger votre musique. Accédez aux fonctions de composition les plus avancées de Pizzicato et dessinez la forme de votre mélodie graphiquement et intuitivement. Unique en son genre : des outils de composition intuitive rendent la composition musicale accessible à chacun. La composition musicale ne se réduit pas à la partition écrite : découvrez la synthèse audio, la création sonore, les synthétiseurs virtuels et une librairie sonore de qualité. En savoir plus... Des logiciels musicaux éducatifs Pizzicato Loisirs Pizzicato Loisirs est un logiciel musical d'introduction pour apprendre la musique, faire des exercices, écrire des partitions simples (1 à 2 pages) et utiliser les fonctions d'enregistrement MIDI et audio de base. Comporte un cours complet de théorie musicale, avec de nombreux exemples se combinant avec la découverte des outils d'écriture. Vous pouvez mettre en pratique ce que vous apprenez et comprendre les fondements du langage musical. Vous pouvez également effectuer vos premiers pas au clavier musical et aborder la composition musicale. Chantez ou jouez tout en écoutant la partition afin de travailler la justesse et le rythme En savoir plus... Ecriture Alternative Un logiciel musical pour explorer les systèmes alternatifs d’écriture musicale basés sur des chiffres. Facile à lire. Facile à apprendre Pas de dièses ni de bémols Facile à chanter et à transposer En savoir plus... Music-Touch Music-Touch vous permet d’effectuer vos premiers pas en composition musicale sur base d’une méthode intuitive. Apprenez à composer votre propre musique intuitivement. Ce logiciel musical ne nécessite aucune connaissance préalable en musique. Les Music-canvas de Music-Touch vous aideront à composer. Il s’agit de structures préfabriquées qui vous permettront de vous exprimer librement et de composer vos premiers morceaux. Avec Music-Touch, jouez des partitions musicales à votre rythme, à votre manière et sans connaissance du solfège. En savoir plus... EarMaster Pro - Travail de l'oreille Ce logiciel musical vous permet un travail de l'oreille et la pratique du solfège. Intervalles, accords, gammes, rythmes et mélodies. Faites le lien entre musique et théorie. Interfaces portée, piano, guitare, basse, violon et autres. Créez vos propres exercices personnalisés En savoir plus...            Suivre @ArpegeMusique     Téléchargez la démo Testez avant d'acheter Téléchargez la démo gratuite, pour Windows ou Mac.  Elle vous permet de tester toutes les versions de Pizzicato. Téléchargez maintenant Contactez notre support technique pour toute question : support@arpegemusique.com Visionnez la vidéo Découvrez l'essentiel Un tour d'horizon des principales fonctions de Pizzicato.  Voyez comment il se distingue des logiciels musicaux habituels et ce qu'il peut donc vous apporter de plus. Visionnez la vidéo Quel logiciel choisir ? Ecriture, composition et apprentissage La solution complète... Ecriture de partitions Pour le piano, le synthé ou l'orgue... Vous chantez ou dirigez une chorale... Vous êtes guitariste... Batteur ou percussioniste... Violoniste, saxophoniste, flûtiste, ... Une solution abordable et souple... Tout pour l'écriture du soliste à l'orchestre... Le clavier de dactylographie musicale, la solution rapide pour introduire les notes... Composition intuitive Pour aborder la composition musicale... Pratique et utilisation de l'harmonie et du contrepoint... Les outils avancés pour l'aide à la composition musicale... Apprentissage Découvrez et apprenez la théorie musicale par la pratique... Explorez les systèmes d'écriture musicale basés sur les chiffres... Les premiers pas en composition musicale... Formation de l'oreille... Haut de page © Copyright 2000-2019 - Arpège sprl Tous droits de reproduction réservés pour tous pays Pizzicato est une marque déposée par Arpège sprl 