Acoustic Music - The Acoustic Family! Startseite Zum Shop Notenbücher & DVD-Workshops › Gitarre › FingerPrint › Neu bei uns: Noten zum Download Gitarren-Basics Modern Acoustic Guitar › Modern Fingerstyle Traditional Picking Blues & Roots Jazz & Swing Traditional & World Music Musikschulliteratur & Bücher für Kinder Spielliteratur Weihnachten Notenausgaben anderer Verlage › Acoustic Music Books › Neuheiten bei Acoustic Music Books Gitarrenschulen für Kinder Gitarrenschulen, Lehrwerke & Spielliteratur 2 bis 5 Gitarren Guitar Team Spielliteratur für Klavier und Orgel Olafssongs Schott Alfred Publishing Schell Music Edition Dux Bosworth Saz Mundharmonika / Blues Harp › Instrumente Ukulele › Instrumente CDs › Modern Acoustic Guitar › Modern Fingerstyle Traditional Picking Tapping Experimental Crossover Sonstige Blues & Roots › Acoustic Blues Electric Blues Ragtime & Swing Bluegrass & Flatpicking Country Jazz & Swing › Solo Jazz Guitar Jazz Duos Jazz Ensembles Gypsy Swing Traditional & World Music › Irish / Celtic Latin / South America Spain / Flamenco Italy Turkey Africa andere Länder Singer / Songwriter Classical Guitar Spezielles Sampler für Musikschulen / für Kinder Nice Price CDs › Modern Acoustic Guitar › Modern Fingerstyle Traditional Picking Tapping Experimental Crossover Sonstige Blues & Roots › Acoustic Blues Electric Blues Ragtime & Swing Bluegrass & Flatpicking Jazz & Swing › Solo Jazz Guitar Jazz Duos Jazz Ensembles Gypsy Swing Traditional & World Music › Irish / Celtic Latin / South America Spain / Flamenco Turkey Africa andere Länder Singer / Songwriter Classical Guitar Spezielles Sampler für Musikschulen / für Kinder Gitarrenzubehör › Winterpflege: Alles für die kalte Jahreszeit. Saiten › Stahlsaiten / Saiten für Westerngitarre › D'Addario › Phosphor-Bronze Nickel-Bronze EXP Phosphor-Bronze (beschichtet) EXP 80/20 Bronze (beschichtet) Dogal Elixir › Phosphor-Bronze 80/20 Bronze Fisoma John Pearse Martin › Traditional Bronze Phosphor-Bronze Acoustic SP 80/20 Bronze Retro Clapton's Choice Newtone › Master Class Series Heritage Series Philippe Bosset Wyres Strings Nylon- und Karbonsaiten / Saiten für Konzertgitarre › D'Addario › Pro Arte Nylonsaiten Pro Arte Karbonsaiten Dogal Fisoma Hannabach Hernandez Pepe Romero Strings Philippe Bosset Savarez Saiten für Ukulelen Zubehör Picks & Plektren › sortiert nach Hersteller › Dunlop Fender Fred Kelly Heriba Heriba Planet Waves ProPik Daumen- und Fingerpicks Sharkfin Timber Tones Daumenpicks › ProPik Fred Kelly Dunlop Fingerpicks › ProPik Daumen- und Fingerpicks Fred Kelly Dunlop Plektren › Plektren aus Kunststoff Plektren aus Holz Büffelhorn Harz Leder Wolle / Filz Halbedelstein Bottlenecks Kapodaster Stimmgeräte & Metronome Gitarrengurte & Gitarrenstützen Gitarrenständer Stegstecker / Bridge Pins Notenständer & Zubehör Kleine Helfer Gitarrenpflege & Werkzeug › Schutz vor Trockenheit für Saiten & Griffbrett für den Korpus Hand- & Nagelpflege › Ersatz- und Nachfüllartikel für das Gitarristen-Gel-Set Fingertrainer Gigbags & Cases Tonabnehmer, Verstärkung & Instrumentenkabel Percussion für Gitarre Papierwaren, Stempel & Zubehör Zubehör für Ukulele ACOUSTIC PLAYER › Einzelhefte des ACOUSTIC PLAYER Der ACOUSTIC PLAYER im Abonnement › Deutschland Europa weltweit Geschenk-Abo des ACOUSTIC PLAYERs › Deutschland Europa weltweit AKUSTIK GITARRE - Das Fachmagazin › Einzelhefte der AKUSTIK GITARRE › Jahre 2010-2019 › Jahrgang 2019 Jahrgang 2018 Jahrgang 2017 Jahrgang 2016 Jahrgang 2015 Jahrgang 2014 Jahrgang 2013 Jahrgang 2012 Jahrgang 2011 Jahrgang 2010 Jahre 2000-2009 › Jahrgang 2009 Jahrgang 2008 Jahrgang 2007 Jahrgang 2006 Jahrgang 2005 Jahrgang 2004 Jahrgang 2003 Jahrgang 2002 Jahrgang 2001 Jahrgang 2000 Jahre 1996-1999 › Jahrgang 1999 Jahrgang 1998 Jahrgang 1997 Jahrgang 1996 Begleit-CDs der AKUSTIK GITARRE › Jahre 2010-2019 › Jahrgang 2019 Jahrgang 2018 Jahrgang 2017 Jahrgang 2016 Jahrgang 2015 Jahrgang 2014 Jahrgang 2013 Jahrgang 2012 Jahrgang 2011 Jahrgang 2010 Jahre 2000-2009 › Jahrgang 2009 Jahrgang 2008 Jahrgang 2007 Jahrgang 2006 Jahrgang 2005 Jahrgang 2004 Jahrgang 2003 Jahrgang 2002 Jahrgang 2001 Jahrgang 2000 Jahr 1999 Die AKUSTIK GITARRE im Abonnement › Deutschland Europa weltweit Ein Abo der AKUSTIK GITARRE verschenken › Deutschland Europa weltweit AKUSTIK GITARRE digital › So funktioniert's! Kombi-Abo - Print & Digital Häufig gestellte Fragen Version für PC und Mac Instrumente › Blues Harmonika Ukulele Cajon Gitarre Live DVDs Fanshop › T-Shirts Geschenkideen › Geschenkgutscheine Fundgrube › Preisreduzierte Notenbücher mit leichten Mängeln. › FingerPrint - Noten & DVD-Workshops von Acoustic Music Bosworth Artist Ahead Neuheiten CDs Noten und Workshops Gitarrenzubehör Bestellt unseren neuen Katalog! Guitar Basar Gitarren › Preisreduzierte Ausstellungsstücke mit leichten Gebrauchsspuren BSG Dowina Duke Finger-Gitarren Furch Granada Kehlet Khaya Klapproth Gitarren Lâg Lakewood Larrivée Martin Guitars Santa Cruz Stoll Guitars Toledo Valdez Voss Guitars Wilm Stötzel Gitarren Gitarrenzubehör › Winterpflege: Alles für die kalte Jahreszeit. Saiten › Stahlsaiten / Saiten für Westerngitarre › D'Addario › Phosphor-Bronze Nickel-Bronze EXP Phosphor-Bronze (beschichtet) EXP 80/20 Bronze (beschichtet) Dogal Elixir › 80/20 Bronze Phosphor-Bronze GHS John Pearse Martin › Traditional Bronze Phosphor-Bronze Acoustic SP 80/20 Bronze Retro Clapton's Choice Newtone › Master Class Series Heritage Series Philippe Bosset Nylon- und Karbonsaiten / Saiten für Konzertgitarre › D'Addario › Pro Arte Nylonsaiten Pro Arte Karbonsaiten Dogal Hannabach Hernandez La Bella Pepe Romero Strings Philippe Bosset Savarez Saiten für Ukulelen Zubehör Picks & Plektren › sortiert nach Hersteller › Dunlop Fender Fred Kelly Heriba Planet Waves ProPik Daumen- und Fingerpicks Timber Tones Daumenpicks › ProPik Fred Kelly Dunlop Fingerpicks › ProPik Daumen- und Fingerpicks Fred Kelly Dunlop Plektren › Plektren aus Kunststoff Plektren aus Holz Büffelhorn Leder Wolle / Filz Halbedelstein Bottlenecks Kapodaster Stimmgeräte & Metronome Gitarrengurte & Gitarrenstützen Gitarrenständer Stegstecker / Bridge Pins Notenständer & Zubehör Kleine Helfer Gitarrenpflege & Werkzeug › Schutz vor Trockenheit für Saiten & Griffbrett für den Korpus Hand- & Nagelpflege › Ersatz- und Nachfüllartikel für das Gitarristen-Gel-Set Fingertrainer Gigbags & Cases Tonabnehmer, Verstärkung & Instrumentenkabel Papierwaren, Stempel & Zubehör Zubehör für Ukulele Ukulele › Zubehör für Ukulele Blues Harmonika Workshops › Fingerstyle-Intensiv-Workshop Tagesworkshop mit Biber Herrmann Maiworkshop - Maiworkshop - Blues, Fingerstyle, Jazz für Einsteiger Künstlerporträts A - D › Autschbach, Peter Baker, Steve Baughman, Steve Becker, David Boesser-Ferrari, Claus Bonastre, Bob Bormann, Stephan Bunk, Detlef Burger, Tobias Buschmann, Nora Costa, Yamandú Dierkes, Manfred Dirks & Wirtz Doan, John E - H › El-Salamouny, Ahmed Finger, Peter Finkelstein, Evgeni Fix, Michael Gambetta, Beppe Gaworek, Tomasz Genfan, Vicki Goodman, Dave Haumont, Michel Haunschild, Frank Herrmann, Biber Hicks, Steve Hilden, Gregor J - R › Jones, Chris Kringler, Uli Lupi, Walter Lugosch, Eric McManus, Tony Melrose, Ian Millns, Paul Morone, Franco Olafsson, Finn Palombo, Giovanni R - Z › Sagmeister, Michael Schultheiß, Axel François Sciortino Segschneider, Markus Sinesi, Quique Stephan, Joscho Stotzem, Jacques Szabó, Sándor Tagliani, Pedro Villa-Lobos-Duo Walsh, Matt Zenker, Falk Vassiliev, Konstantin Katalog Newsletter Kontakt [if IE 7]><span id="NavBarLeftFix"></span><![endif] Kostenfreier Versand ab € 30,- Warenwert (innerhalb Deutschlands) »» mehr Infos Mein Konto Anmelden Warenkorb Ihr Warenkorb ist leer. Produktsuche             Acoustic Music auf Facebook. [if IE 7]><span id="NavBarRightFix"></span><![endif] Choose your language:   GUITAR BASAR Unser Ladengeschäft in Osnabrück. www.guitar-basar.de   Öffnungszeiten Dienstag bis Freitag 10-13 sowie 14-18 Uhr Samstag 10-16 Uhr     Weitere Websites der Acoustic Family:   Das Fachmagazin Das DVD-Workshopmagazin   Die Konzerttournee im Herbst. Kulturzentrum Lutherhaus. [if IE 7]><span id="ContentAreaFix"></span><![endif] Konstantin Vassiliev - Meister der irischen Musik (Buch & CD) 19,80 € * Anzeigen Oliver Kraus • Der unglaubliche Solo Creator 24,80 € * Anzeigen Nora Buschmann • Ritmos do Brasil 14,80 € * Anzeigen Sam Reckless • Dark Times on Glamroad 14,80 € * Anzeigen Peter Autschbach - Meine Lieblingsstücke (Buch & CD) 19,80 € * Anzeigen Michel Haumont / Joël Gombert • Kaleidoscope 14,80 € * Anzeigen Louvat Bros. • Between the Heart and Reason 14,80 € * Anzeigen AKUSTIK GITARRE - Ausgabe 4-2019 5,80 € * Anzeigen Begleit-CD zur AKUSTIK GITARRE 4-2019 5,20 € * Anzeigen The Best of Chris Jones & Steve Baker • Damn Good Run 14,80 € * Anzeigen * Preise inkl. MwSt., zzgl. Versand     T-Shirts in Top-Qualität nur € 5,- Der Sommer ist da!   Endlich wird’s was mit dem Sommer – wir haben das passende Outfit! Unsere T-Shirts in Top-Qualität, aus dicker, sehr griffiger Baumwolle – anstatt 9,90 nur € 5,- ! Aber nur bis zum 29. Juli. Und nur, solange der Vorrat reicht. »» HIER zu haben     Hommage à Marcel Dadi Unsere CD der Woche - nur noch bis Montag zum Sonderpreis   Ab sofort möchten wir euch gern in loser Folge einige ältere CDs vorstellen, die uns besonders an Herz gewachsen sind - und die ihr für kurze Zeit besonders günstig bekommen könnt! Er war eine der prägenden Persönlichkeiten der Akustikszene. Marcel Dadi inspirierte mit seiner Spielweise und seiner Art zu performen eine ganze Musikergeneration. Was läge da näher, als diesem Musiker, 20 Jahre nach seinem Tod im Juli 1996, ein eigenes Album zu widmen und ihm posthum die musikalische Ehre zu erweisen? Eindrucksvoll interpretieren dreizehn musikalisch gestandene Größen auf diesem Album die schönsten Stücke Dadis und erwecken sie zu neuem Leben. Jeder auf seine Weise bieten Richard Smith, Martin Taylor, Michel Haumont, Jacques Stotzem, Peter Finger, Muriel Anderson, Albert Lee, Pierre Bensusan und einige andere musikalisch-spielerische Höhepunkte der Musik. Bis einschl. Montag, 22. Juli, gibt es diese CD bei uns für nur € 9,90 statt € 14,80! »» HIER reinhören     Der neue Acoustic Player ist da! mti Luca Stricagnoli im Gast-Workshop     Der neue ACOUSTIC PLAYER 3-2019 ist veröffentlicht und bringt wie immer jede Menge inspirierender und motivierender Video-Lektionen auf einer DVD mit über 4 Stunden Spielzeit. Diesmal mit einer besonders bunter Themenmischung: Ob man Fingerstyle spielt oder lieber Akkorde strummt und Songs begleitet, ob man allein oder in einer Band spielt - im ACOUSTIC PLAYER 3-2019 ist für jeden etwas dabei! Ihr lernt Musik und Gitarrenspielweisen kennen im Stil von Eric Clapton, Ed Sheeran, Luca Stricagnoli, Earl Scruggs, Skip James, The Who, Red Hot Chili Peppers u.v.a. »» HIER geht's zum Heft »» HIER Schnupper-Abo bestellen     Die AKUSTIK GITARRE   Dominic Millers neues Album ‚Absinthe’ spiegelt seine musikalische Sicht auf die Kunstform des Impressionismus wider. Die Scheibe ist dicht arrangiert und in akustischer Fusion-Besetzung eingespielt, bei der neben der Nylonstring-Gitarre das Bandoneon klangliche Akzente setzt. Außerdem im Heft: Hands on Strings • Máximo Diego Pujol• Reentko • Niko Tsiachris •  Gitarrenfertigung: Fabrik vs. handgebaut  - dazu wie immer Workshops, Tests, Interviews und das Neueste aus der Gitarrenszene! »» HIER geht's zum Heft und zu allen Themen der aktuellen Ausgabe »» HIER geht's zur Begleit-CD »» HIER geht's zum Abonnement Jetzt mit toller Abo-Prämie! Abonniere den Abonniere die AKUSTIK GITARRE, sei bestens unterhalten und informiert und erhalte als Abo-Prämie einen Satz Elixir Phosphor-Bronze Nanoweb -Saiten! Den ersten 48 Neu-Abonnenten eines Jahres-Abos ab dem 29. Mai 2019 spendieren wir als Dankeschön einen Satz Gitarrensaiten, und zwar die Elixir Phosphor-Bronze Nanoweb  L ight in .012–.053 Das Jahres-Abo der AKUSTIK GITARRE umfasst 6 Ausgaben und kostet € 28,80 inkl. Verpackung & Porto (Ausland € 39,-; Übersee € 50,-). »» HIER geht's zum Abo der AKUSTIK GITARRE     Urlaubsvorbereitungen mit den beliebten, internationalen Spielbüchern von Konstantin Vassiliev         Stimmt euch schon jetzt musikalisch auf den Sommerurlaub ein - mit den Spielbüchern von Konstantin Vassiliev, die sich allesamt zu unseren Bestsellern entwickelt haben. Jeder Band beschäftigt sich mit meisterhafter Musik eines Landes, und vereint jeweils bekanntere wie auch unbekanntere Spielstücke zur Musik aus Spanien, Frankreich, Italien, Russland und Irland. Allesamt hervorragend aufbereitet und für das Selbststudium wie auch für den Gruppenunterricht bestens geeignet. »» HIER reinschauen und reinhören         Fingerstyle-Intensiv-Wochenende Gitarrenworkshops für jeden Schwierigkeitsgrad 29. August bis 1. September in Osnabrück Es sind noch Plätze frei!   In der musikalischen Entwicklung gibt es immer wieder Hürden, die schwer zu überwinden sind. Manchmal muss man dafür einfach nur üben, oft jedoch reicht schon ein kleiner Anstoß, eine neue Idee oder ein neuer Gitarren-Klang, um einen großen Schritt weiter zu kommen. Lasst euch mit Markus Bartel, Detlef Bunk, Ian Melrose und Peter Finger von vier erfahrenen Dozenten inspirieren! Der Workshop ist in vier verschiedene Gruppen aufgeteilt, die nach Schwierigkeitsgrad und Stil gegliedert sind. So kann jeder Teilnehmer seinen individuellen Platz finden. Genießt ein Wochenende in entspannter und kreativer Atmosphäre! »» mehr Infos und Anmeldung HIER     Guitar Meeting im Guitar Basar Samstag, 27. Juli, 11 Uhr   Für einige von euch schon lange ein fester Termin im Kalender: unsere Guitar Meetings im »» GUITAR BASAR – dem Fachgeschäft von Acoustic Music rund um die Gitarre. Fachsimpeln am Samstagmorgen mit Peter Finger und anderen – und natürlich mit einem kleinen Workshop!  Thema diesmal: "Open Tunings" Anmeldung nicht nötig –  Workshop und Kaffee sind wie immer gratis. »» HIER geht's zum GUITAR BASAR     Hommage an Chris Jones auf DVD Live und ungeschminkt! Workshop 2005 Entringen Ein Zeitdokument auf DVD   Chris Jones war ein begnadeter Gitarrist und Singer/Songwriter, der leider im Jahre 2005 viel zu früh verstorben ist. Nach seinem tragischen Tod hatten wir diese DVD herausgebracht, die während seines letzten Workshops im Jahre 2005 gefilmt wurde. Wir erleben in diesem Film Chris Jones noch einmal live, ungeschminkt und hautnah als Zeitdokument eines großen Musikers. »» HIER gibt's mehr Infos       Furch Blue PLUS Gc-SA Zebrano Schicker Neuzugang aus Tschechien - jetzt im Guitar Basar! Diese vollmassive Gitarre aus der tschechischen Gitarrenschmiede von Furch macht einfach Spaß! Präzise verarbeitet, mit einem offenporig mattlackiertem Korpus und Hals sowie einer hochglanzlackierten Fichtendecke. Und sie ist gleichzeitig etwas ganz Besonderes, denn Zebranoholz sieht man im Gitarrenbau nicht ganz so häufig. Der Klang? Einfach wunderbar! Harmonisch stimmig, mit dicht zeichnenden Mitten und offen-silbrigen Höhen machen das Instrument für Fingerpicker ideal, aber auch für Strumming oder zur Gesangsstimme macht die Gitarre eine gute Figur. Kurzum: eine schöne Allroundgitarre. »» HIER geht's zur Gitarre Übrigens ist die Gitarre auch in der Holzkombination Fichte / Walnuss zu haben, schaut doch auch mal »» HIER     Unser neuer Katalog 2019 Jetzt bestellen - natürlich gratis und unverbindlich   Unser neuer Katalog ist da - prall gefüllt mit neuen CDs, Noten & DVD-Workshops, und ausgesuchtem Gitarrenzubehör. Ihr habt keinen Katalog erhalten? Wir schicken ihn euch gern kostenlos und unverbindlich nach Hause. »» HIER zu haben         Bestellt unseren Newsletter!   Lust auf Neuigkeiten rund um die Acoustic Family? Dann bestellen Sie »» HIER unseren kostenfreien E-Mail-Newsletter. Probleme mit der Website? Irgendetwas funktioniert nicht so, wie es soll? Dann folgt bitte diesem Link Unser Katalog 2019 close .ContentAreaWrapper close .ContentAreaInner close .ContentArea close .Middle Impressum AGB Datenschutzerklärung Widerrufsbelehrung und Widerrufsformular               