Contemporary Folk Music - Walther & Treyz - Contemporary Folk Music DO NOT MODIFY Joomla Facebook Integration end Contemporary Folk Music Band Media Musik Video Downloads für Veranstalter Tourdaten Shop Übersicht Jürgen Treyz - D-Trad Gitarre Walther & Treyz - Duo Deitsch - Königskinder Deitsch - Heimat Deitsch - Live in Rudolstadt 2Duos - Until The Cows Come Home Litha - Dancing Of The Light KWT - 3rd Dimension Kontakt Booking & Infos Impressum Datenschutzerklärung WIR DANKEN EUCH! Unser Crowdfunding-Projekt für die neue „Deitsch“ - CD war dank eurer phänomenalen Hilfsbereitschaft sehr erfolgreich. Wir haben sogar unser zweites Fundingziel erreicht und übertroffen, so dass nun auch der Produktion einiger Musikvideos nichts im Wege steht. Am 24.6. sind wir ins Studio gegangen und haben am 29.6. die Aufnahmen abgeschlossen! Nun folgen Mix, Mastering, Grafik-Design, Herstellung etc und dann steht einer pünktlichen Versendung der CDs für unsere Crowdfunder am 16.9. nichts mehr im Wege! DANKE für eure Unterstützung.  Der offizielle Veröffentlichungstermin für das neue Album ist im Dezember 2019. Wir arbeiten an einer neuen CD!!! Seit dem Erscheinen unserer Duo-CD waren wir hinter den Kulissen fleißig und haben verschiedene Notensammlungen und Liederbücher nach schönen traditionellen Tanzstücken und Liedern aus Deutschland durchsucht. Nun steht die Auswahl der Stücke und wir haben zwei Musiker gefunden, mit denen wir gemeinsam diese Neuauflage von „Deitsch“ umsetzen wollen. Alles, was wir jetzt noch brauchen, ist Eure Unterstützung - wir haben für diese CD ein Crowdfunding-Projekt ins Leben gerufen. Mehr Infos findet ihr, wenn ihr nach links schaut und dort auf den Link klickt! :) Dort gibt es auch ein Video mit einem kleinen Vorgeschmack darauf, was Euch erwartet. Neugierig? DANKE! neues Video: Hier ist Freude Hier ist unser neues Video. Eduard Mörike wurde vom grandiosen Blick von der Burg Teck am Trauf der Schwäbischen Alb zu seinem Gedicht "Auf der Teck" inspiriert und wir haben seinen Text vertont. Das Video wurde auf der Burg Teck von Claus Jahn gefilmt und von ihm stammen auch die verwendeten Drohnen-Videos.   D-Trad Gitarre veröffentlicht Noch rechtzeitig vor unserer Herbst-Tour aus der Druckerei eingetroffen: Jürgens neues Gitarrenbuch!!! "D-Trad Gitarre, traditionelle deutsche Tanzmusik arrangiert für Flatpicking Gitarre in DADGAD" Dieses Notenbuch enthält 14 Melodien aus verschiedenen Regionen Deutschlands, arrangiert für das Flatpicking-Spiel in DADGAD. Zwölf der Stücke stammen aus alten Handschriften wie der „Tanzsammlung Dahlhoff“, die in den letzten Jahren wiedergefunden und veröffentlicht wurden, zwei Eigenkompositionen des Autors im traditionellen Stil runden die Zusammenstellung ab. Das Buch beinhaltet Noten und Tabulaturen der solistischen Arrangements, zusätzlich sind Griffdiagramme für eine Akkordbegleitung in DADGAD angegeben. Auf der beiliegenden CD werden alle Stücke im Originaltempo sowie in einer langsameren Fassung vorgestellt, und es gibt zu jedem „Tune“ eine Duett-Aufnahme, bei der Hauptstimme und Akkordbegleitung zusammen eingespielt wurden. Hier in unserem Webshop könnt ihr in das Buch reinschauen und es natürlich auch bestellen. DIE CD IST DA! Unsere neue Doppel-CD  ist am 1.12.2017 erschienen. Sie ist erhältlich hier im  webshop auf dieser Seite und natürlich auch im CD-Handel und über die gängigen Download-Platformen. Das Album heißt „DUO“ und der Name ist in jeder Hinsicht Programm. Es handelt sich um eine Doppel-CD, bei der die eine Hälfte deutschsprachig und die andere Hälfte englischsprachig ist. Die deutsche Seite umfasst ein traditionelles Lied und drei Gedichtvertonungen von Mörike, Storm und Bürger, sowie fünf Instrumentalstücke -  eines aus eigener Feder und die anderen vier traditionell aus Deutschland. Die keltisch-amerikanische Seite repräsentiert unsere musikalische Wahlheimat und wir haben 5 Lieder und 5 Instrumentalstücke zusammengestellt, bei denen sowohl langjährige Favoriten als auch neues Material dabei sind. Das Album haben wir im Duo eingespielt - keine Gastmusiker, keine Overdubs, kein Clicktrack - und zwar auf einer einsamen Berghütte oberhalb des Zillertals. Wir sind sehr glücklich mit dieser CD, die ganz pur und direkt das repräsentiert, was uns momentan am meisten Spaß macht: einfach zusammen Musik zu machen. Wir hoffen, sie bringt euch viele schöne Momente und freuen uns auf zahlreiche Bestellungen! :) Live Trailer Hi Folks, unsere Frühjahrstour mit 14 Konzerten liegt hinter uns und war eine feine Sache. Wir hatten großen Spaß, und haben einen neuen Live-Trailer gedreht mit ein paar Stücken aus unserem aktuellen Live-Programm.   Walther & Treyz@Facebook Walther & Treyz@Facebook Walther & Treyz online Deitsch - Heimat Erhältlich in unserem  Webshop  als CD und als Download...   2Duos - Until The Cows Come Home Erhältlich in unserem  Webshop  als CD und als Download... Booking & Kontakt Julius-von-Jan-Platz 10 73252 Oberlenningen Telefon +49 (0) 70 26 - 601 44 08 www.artes-konzertbuero.de E-Mail-Kontakt hier... Impressum Datenschutzerklärung nach oben 