Piero Bonaguri - home Google Webmaster Tools verification meta tag Piero Bonaguri home articles works written for Bonaguri Piero Bonaguri Collection. Ut Opheus discography contact news interview reviews teaching photo gallery links feedback PIERO BONAGURI guitarist His performing career takes him to more than fifty countries in all five continents, working with prestigious Institutes and Festivals (New York Carnegie Hall and Merkin Hall, the Venice Biennal, Ravenna Festival, The Sferisterio of Macerata Festival, Queen Elizabeth Hall, Royal Academy of Music and BBC in London, Tokyo’s  Museum of Western Art, Guggenheim Museum in Bilbao,  I Pomeriggi Musicali di Milano, Vienna’s Fine Arts Academy and Albertina, etc.). Bonaguri has premiered, recorded and edited many pieces  for guitar written for him (almost five hundreds  new compositions have been dedicated to him by well-known composers such as Guarnieri, Cappelli, Anzaghi, Ugoletti, Solbiati, Molino, Paccagnini, Benati,…).He has edited many guitar pieces, published by Ricordi, Suvini-Zerboni, Curci, Edi-Pan, Bérben, Zanibon. Now he is general Editor of the “Bonaguri Colelction” for Ut Orpheus and has written a book, “Un chitarrista per i compositori”, recently translated in French. He has recorded  more than 20 CD’s (among which the complete solo works by Villa – Lobos for Universal, Camillo Togni’s chamber music with guitar for Naxos, and Paganini’s Ghiribizzi for Habanera) and is a Jury member at important international competitions (Tàrrega, Llobet, Pujol, Barrios competitions, and also Milan, Berlin, Bari, Goa competitions). He has performed chamber music with Alirio Diaz, Oscar Ghiglia, Maxence Larrieu, Danilo Rossi, Daniela Uccello and others. Has collaborated with Guiatrras Ramirez (Madrid) in the project of the "thin neck" guitar, and with Philipe Bosset strings (France) in the project of "Piero Bonaguri" customized string. He is a member of the Hauser Foundation, of SIMC (Italian society for contemporary music) and of the Committee of the International Guitar Convention of Alessandria.In 2016 has been awarded the "Città di Fiuggi" Prize for his editorial work. Graduated “cum laude” at Parma Conservatory. “Diploma di Merito” at the Accademia Chigiana in Siena; he studied also  with Enrico Tagliavini, Alirio Diaz, Oscar Ghiglia (working too  as his assistant) and with Andrés Segovia. Mr. Bonaguri teaches at the  Bologna Conservatory (Italy) and holds guitar seminars and master classes in the U.S.A., Japan, Australia, Hong Kong, Russia, at the Royal Academy (Londson) Royal College of Music (Stockholm),Royal Conservatory (Bruxelles) Music University (Graz), Salamanca, Castellòn, La Coruña Superior Conservatoires, Haydn Kinservatorium (Eisenstadt),UNAM University in Mexico City, Accademia Pianistica di Imola, the Accademia Musicale Umbra. Bonaguri’s  achievements include a “Tribute to Segovia” recital at Madrid’s Centro de la Villa  and  a recital at the U.N. headquarters in New York . “Most inspired rendering” (The New York Times), “A master of the guitar…Spellbinding artistry” (Washington Post), “Bonaguri’s musicianship is superlative” (American Records Guide ), “Marvelous performance”(Gendai Guitar,Tokio), “A lesson in assured mastery ” (“Herald Sun”, Melbourne), “A superb performance” (Classical Guitar ), “Ottima interpretazione” (CD Classica).” Inspired and generous” (A. Gilardino, Suonarenews) Andrés Segovia  wrote of him : “He will soon  be a famous name among the best guitarists of our time “. Contact: Piero BonaguriVia Palmezzano, 21 I-47900 Rimini Mobile:  (39) 338.4562621   bonaguri@bonaguri.com https://www.facebook.com/Piero.Bonaguri http://www.myspace.com/pierobonaguri Svolge attività concertistica in circa cinquanta Paesi nei cinque continenti, suonando per importanti istituzioni e festivals (Carnegie Hall di New York, Biennale di Venezia, Ravenna Festival, Ente Sferisterio di Macerata, Pomeriggi Musicali di Milano, Sagra Malatestiana, Amici di Musica Realtà di Milano,Palazzo Marino e Castello Sforzesco di Milano, South Bank Centre  di Londra, RAI, BBC, Accademia di Belle Arti di Vienna, Guggenheim Museum di Bilbao, Museum of Western Art di Tokyo, Art Gallery of Ontario di Toronto, Albertina di Vienna, Museo Internazionale della Musica di Bologna, ecc.). Ha eseguito, inciso e curato le edizioni (Ricordi, Suvini-Zerboni, Soudboard, Curci, Zanibon, Ut Orpheus, Edi-Pan, Bèrben,…) di molti brani solistici e con orchestra scritti per lui (sono ormai circa duecentocinquanta  i nuovi pezzi per lui scritti da compositori come Cappelli, Guarnieri, Ugoletti, Solbiati, Molino, Paccagnini, Benati, Carluccio, Anzaghi, Tagliamacco ecc.).Ha curato per Carisch una antologia di studi e pezzi introduttivi alla contemporanea e dirige una collana di musica contemporanea per l’editore Ut Orpheus . Ha inciso una ventina di dischi (Universal, Naxos, ASV - Resonance, Phoenix, Edi-Pan, Bongiovanni,Dotguitar, Itaca,Michelangeli …) ed è membro di giuria in importanti concorsi internazionali (Benicassim, Berlino, Milano, Goa …). Ha fatto musica da camera con  Alirio Diaz, Maxence Larrieu, Oscar Ghiglia, Danilo Rossi, Enzo Porta, Ulìses Passarella, Daniela Uccello, Sonia Turchetta, “Albertina Solisten” di Vienna. E’ stato solista con numerose orchestre, tra cui la “Toscanini”, la “Haydn”, la Sinfonica di San Remo, i Pomeriggi Musicali. Ha compiuto gli studi col massimo dei voti e lode al Conservatorio di Parma; Diploma di Merito alla Accademia Chigiana di Siena, ha avuto tra i suoi maestri Enrico Tagliavini, Alirio Diaz, Oscar Ghiglia, del quale è stato  assistente, ed infine Andrés Segovia. Docente al Conservatorio di Bologna, tiene corsi e seminari in U.S.A., Giappone, Australia, Cina, Russia, ecc., e, in Italia, per l’Accademia di Imola, l’Accademia Musicale Umbra, il Conservatorio e l’Università di Rovigo e di conservatori di Bologna, Alessandra, Trento, Trieste, Sassari. Ha tenuto un ciclo di lezioni-concerto per l’Università di Bologna ed insegnato presso il Conservatorio di Bruxelles,quello di La Coruna, il Royal College di Stoccolma, l’Università di Graz e l’Università Autonoma di Città del Messico. Tra le sue  più importanti affermazioni, il recital “Omaggio a Segovia“  al Centro de la Villa di Madrid ad alla Merkin Hall di New York, il recital presso il Palazzo di Vetro delle Nazioni Unite di New York,i recitals in diretta per Rai Radiotre Suite e Rai Piazza Verdi. E’ membro della Hauser Foundation, del Comitato Scientifico del Convegno dei Chitarristi di Alessandria ed  ha scritto testimonianze sulle sue esperienze e concezioni musicali in alcuni articoli ed interviste (Musica, Il Fronimo, Kos, Gazzetta della musica, Jcg,ecc.). La critica ha detto di lui: “A Master of the guitar… spellbinding artistry” (Washington Post), “Most inspired rendering”(The New York Times), “Bonaguri’s musicianship is superlative”(American Records Guide), “Marvellous performance”(Gendai Guitar, Tokyo),”A lesson in assured mastery”(“Herald Sun”, Melbourne) “A superb performance”(Classical Guitar),”A skillful and stylish account”(Classical Guitar),”Chitarrista principale non solo in Italia… eccezionale bravura…” (L. Pestalozza, Musica Realtà) “Ottima interpretazione”(CD Classica),”ispirato e generoso”(A. Gilardino, Suonarenews), “tecnica sicura e raffinata musicalità” (Guitart), “Ottimo lavoro” (Il Fronimo) “interprete esemplare di Castenuovo - Tedesco come altri mai"(Il Resto del Carlino). Di lui scrisse Andrès Segovia: “Avrà presto un nome illustre fra i migliori chitarristi di questo tempo”. www.bonaguri.com bonaguri@bonaguri.com       http://www.google.com/analytics/ 