Home > News - AKUSTIK-Gitarre.com [if lt IE 7]> <p class="browsehappy">You are using an <strong>outdated</strong> browser. Please <a href="http://browsehappy.com/">upgrade your browser</a> to improve your experience.</p> <p class="browsehappy">Sie benutzen einen <strong>veralteten</strong> Browser. Bitte <a href="http://browsehappy.com/">aktualisieren Sie Ihren Browser</a> um eine bessere Darstellung zu erhalten.</p> <![endif] Toggle navigation Fallback image Go! /input-group Go! /input-group …oder neu anmelden und mitmachen. Media Tonbeispiele Video-Workshops Anzeigenmarkt AKUSTIKnetz Gitarrenbau Handel Unterricht Musikverlage MusikerInnen Festival-, Konzertveranstalter Vertriebe Sonstige myGuitar Private Nachrichten myProfil myKleinanzeigen Login/Registrierung ABO & Shop Archiv Kontakt Redaktion/Verlag Anzeigenkunden Mediadaten Impressum Datenschutzerklärung // VIDEOS ONLINE-VIDEOS Wir produzieren zu jeder Ausgabe der AKUSTIK GITARRE Videos zu ausgesuchten Workshops, Instrumententests und Stories. Den zugehörigen Text bzw. die Noten befinden sich in der jeweils angegebenen Print-Ausgabe der AKUSTIK GITARRE. Videos der letzten Ausgaben findet Ihr in unserem YouTube-Channel . Die Videos zur aktuellen Ausgabe 4-2019 liegen aktuell in der YouTube-Playlist vor. Redaktionstipp 17. Göttinger Gitarrennacht Am 29.9. findet die 17. Göttinger Gitarrennacht im historischen Rathaussaal in Göttingen statt. Nachdem in den letzten Jahren hauptsächlich männliche Gitarristen die Bühne dominierten (zu Gast waren u.a. Peter Finger, Werner Lämmerhirt, Sönke Meinen, Ulli Bögershausen), werden dieses Jahr gleich zwei Gitarristinnen erwartet: Jule Malischke ist eine junge Gitarristin, die ihr Masterstudium für akustische Gitarre im Bereich Worldmusic an der Dresdener Musikhochschule absolvierte. 2014 erschien unter Mitwirkung von Stephan Bormann ihr Debut-Album „Whatever May Happen“. Susan Weinert bildet zusammen mit ihrem Mann, dem Kontrabassisten Martin Weinert, das Synergy Duo. Für die Zeitschrift Jazz Podium ist Susan „die einzige deutsche Jazzgitarristin von Rang und Namen“.Als Gastgeber stellt der Göttinger Gitarrist Peter Funk sein aktuelles Album „From Maui To Memphis“ vor. Karten unter: peterfunk (at) freenet.de 17. Göttinger Gitarrennacht News 3/2019 Konzert- & Festival-Tipps Bad Homburger Gitarrentage 2019 Vom 22. bis 26. Mai 2019 finden die Bad Homburger Gitarrentage statt. Dieses Festival bietet Konzerte, Workshops und Meisterkurse. Am 22.05. eröffnet das Joscho Stephan Trio in der Englischen Kirche Bad Homburg, am Freitag den 24.05. folgt ein Orchesterkonzert mit den Frankfurter Solisten in der Schlosskirche, hier zupfen Thomas Müller-Pering, Stephanie Jones, Christiane Lüder und das Duo Kvaratskhelia. Weitere Konzerte finden statt mit Marcin Dylla sowie mit Studierenden der HfMDK Frankfurt am Main. Am Sonntag den 26. Mai spielen die Teilnehmer der Workshops und Meisterkurse ihr Abschlusskonzert. | Info: www.badhomburger-gitarrentage.de Django-Reinhardt-Festival in Augsburg Ein internationales Django-Reinhardt-Festival findet im Parktheater im Kurhaus Göggingen vom 14. bis 16. Juni statt. Das Festival ist mit Konzerten, Sessions, Workshops und Ausstellungen zu einem Treffpunkt für alle Gypsy-Jazz-Fans geworden. Auch das Programm 2019 bietet wieder virtuose Gitarristen, Musiker von Weltrang und spannende neue Bandkonstellationen. Aus der Liste der Künstler: Bireli Lagrene, Sara Lazarus, Joscho Stephan, Antoine Boyer, die Gypsy Fire Artist Show, Zipflo Reinhardt. | Info: www.django-reinhardt-festival.eu News 3/2019 ACOUSTIC PLAYER 2-2019 Acoustic Player, Ausgabe 2-2019 Seit dem 15. März ist der ACOUSTIC PLAYER 2-2019 erhältlich und bringt wie immer jede Menge inspirierender und motivierender Video-Lektionen auf einer DVD mit über vier Stunden Spielzeit mit. Ausgabe 2-2019 hat eine bunte Themenmischung: Guitar Hero ist Mark Knopfler, dessen Spielweise von Peter Autschbach analysiert wird. Aus Australien kommt diesmal unser Gast-Autor: Der australische Fingerstyle-Meister Michael Fix zeigt seinen Song ‚Two Time Shuffle’. Hier geht es um flottes Fingerpicking auf Basis eines Wechselbasses. Dieser Gute-Laune-Song steht für alles, was weiterentwickeltes Travis-Picking weltweit so populär macht: Groove, eine griffige Melodie, treibende Bassbewegung und Akkordverbindungen aus Blues und Rag. Unser Classic Song ist ein echter Klassiker, allerdings einer, der so noch nicht auf die Akustische übertragen wurde: Der Crossover-Hit ‚Music’ von John Miles ist ein episches Werk mit vielen Facetten. Wir haben eine Begleitung zu diesem Song arrangiert, was alle wesentlichen Parts und Akkord-Hooklines des Originals auf die Akustikgitarre überträgt. Weitere Workshops: - Songbegleitung: Reggae auf der Akustikgitarre im Stil von Bob Marley und Peter Tosh - Blues: Ray Charles for Guitar! Dave Goodman zeigt, wie man langsame Blues-Tunes jazzig aufwertet - Acoustic Rock: Strumming Secrets – Peter Autschbach zeigt, wie aussagestarke Akkord-Strummings gespielt werden - Fingerstyle-Basics: Palm Mute als wichtiges Stilmittel, um Spannung und klangliche Abwechslung in einem Fingerstyle-Arrangement zu erreichen - Fingerstyle Advanced: ‘Buckdancer’s Choice’ - ein amerikanisches Folk-Instrumental - Fingerstyle Modern: Acoustic Funk-Guitar mit groovenden Funk-Riffs und -Licks, aufbereitet für akustische Gitarre - Strumming-Basics: Fast Strumming – Strategien und Bewegungsabläufe für Strumming-Rhythmen in hohem Tempo - Latin: Bolero – wir übertragen Rhythmen dieser lateinamerikanischen Spielweise auf die Gitarre - Lead: Solieren über 7sus4-Akkorde – mit bekannten Skalen und deren Überlagerung meistern wir auch die Improvisation über Akkordfolgen mit Dominant-7sus4-Chords Schaut euch auf acoustic-player.de Inhaltsverzeichnis und Vorschau-Videos an, die es zu allen Workshops dieser Ausgabe gibt. Das Team des ACOUSTIC PLAYERS wünscht viel Spaß und viel Erfolg mit der aktuellen Ausgabe! | Info:  www.acoustic-player.de end main div Aktuelle Ausgabe 4/2019 »» Bestellen »» Begleit-CD Bereits  5957 angemeldete Benutzer! Die letzten 10 Neuanmeldungen: Doffkowitz Dr8xler Alexsey stekaat-0 julia Jan1977 GigiEggert miller-bernd Guitar-Lady Guiblos Noch keinen Account? Hier Anmelden! Die neuesten 10 Kleinanzeigen: Lakewood M32 custom Lakewood M32 custom 2016 Gibson J 29 Furch D 40 Huss & Dalton Dreadnought Herringbone Weber Mandola A-Style Yellowstone - The Weber Oval Hole mit Original Weber Hardshell-Case AER Acousticube 3 + AER Sub 10/250p Bassbox Akustikverstärker 1985 Lowden S10 Martin D-17 M + L. R. Baggs M1 actice AER CX-8 Aktivmonitor Die meistgesehenen 10 Kleinanzeigen: Meistergitarre Kuniyoshi Matsui von 1996 handgemachte spanische Konzertgitarre Joan Cashimira MOD:20 SERIE:1208 AER Acousticube IIa Larrivée D-50 Hanika 52 AF Flamenco Gitarre Eduerdo Ferrer 1954 Collings SJ 2004 Recording King RNJ-25 ---------------------------------------------- VICENTE CARILLO Estudio India - Klassikgitarre (Made in Spain) Neue Kleinanzeige erstellen? Hier Anmelden! end secondary div Design - Gestaltung - Umsetzung ©20015 MORENO media-it Akustik-GITARRE.com - Ausgabenarchiv und Community zur Zeitschrift. <br>Treffen Sie Freunde der Gitarrenmusik und profitieren Sie von den unzähligen Web-Features zur Zeitschrift. // Die AKUSTIK GITARRE erscheint alle zwei Monate. · ISSN: 0946-9397 AKUSTIK GITARRE ist eine Zeitschrift der ACOUSTIC MUSIC GmbH&Co.KG Arndtstr. 20 · 49080 Osnabrück · Tel. +49 (0) 541 710020 · Fax +49 (0) 541 708667 www.akustik-gitarre.com · info (at) akustik-gitarre.com 