Eurocuivres, Académie & Festival #social-icons Menu Skip to content Accueil Académie Présentation Les professeurs Inscriptions Festival Festival 2019 Festival 2018 Festival 2017 Festival 2016 Festival 2015 Festival 2014 Animations / Rencontres Partenaires Partenaires Institutionnels Mécènes Musicaux Partenaires Locaux Contact English Search for: #masthead .site-header #masthead-wrap Accueil .entry-header EUROCUIVRES, une Académie… un Festival… Depuis  20 ans  s’opère l’alchimie entre un Festival ouvert à tous et une Académie de musique  encadrée par des musiciens de renommée nationale et internationale. Un concept qui a germé dans la tête de quelques passionnés, amoureux de musique et attachés à leur région. Eurocuivres c’est avant tout une invitation à la découverte musicale !  Cors, percussions, trompettes, trombones, tuba, euphonium… résonnent dans différents sites du Pays de Montbéliard pendant dix jours. Instants festifs et conviviaux, ces rencontres sont l’occasion d’explorer de nouveaux horizons musicaux, sans autre prétention que l’envie de partager. Car « en coulisses » le partage c’est aussi l’Académie et les animations rencontres.  Plus de 120 passionnés de 7 à 77 ans viennent des quatre coins de France et du monde entier dans notre région pour apprendre et  perfectionner leur pratique instrumentale. Ce sont des parents qui accompagnent leurs enfants et découvrent la région pendant dix jours. Cette année, Eurocuivres vous donne rendez-vous du 19 au 29 juillet 2019 ➤Télécharger la fiche d’inscription 2019 ( Les inscriptions sont closes pour la classe de percussion.) .entry-meta .entry-content #post-9 #comments .comments-area #content .site-content #primary .content-area #secondary .widget-area Actualités ➤Télécharger la fiche d'inscription 2019 ( Les inscriptions sont closes pour la classe de percussion) ➤Découvrir Eurocuivres Asia ➤Retrouvez toute l’actualité en direct sur notre page Facebook! Facebook Badge START Facebook Badge END ➤Rejoignez-nous sur Twitter! ➤Rejoignez-nous sur Instagram! #tertiary .widget-area #main .site-main footer container © Eurocuivres 2017 .site-info #colophon .site-footer #page .hfeed .site end of wrapper 