Groupe de jazz pour votre animation musicale - Cool'in Jazz   Accueil | Trio Jazz Instrumental | Trio Jazz Vocal | Autres formules | Contact | Groupe de jazz pour vos animations musicales Cool'in Jazz est une formation de jazz haut de gamme spécialisée dans les soirées évènementielles : ambiance jazzy, cotton-club, chanson française, pop song ou encore jazz américain...les musiciens adaptent leur répertoire à l'ambiance recherchée. Qu'ils interviennent durant un dîner assis, un cocktail dînatoire, un buffet ou une garden party , peu importe, ils savent s'adapter pour conférer à votre évènement l'atmosphère jazz lounge que vous attendez. Et cela pour le plaisir de vos invités quel que soit leur nombre : de l'ambiance intimiste au fond musical de soirée, sans oublier la configuration de concert. Ce groupe de jazz est très prisé dans sa formule trio instrumental ou vocal (pianiste, contrebassiste, saxophoniste ou chanteuse de jazz), mais il se produit aussi en solo, duo, quartet ou quintet, le batteur venant compléter la formation dans ce "must" de Cool'in Jazz... Dans quel cadre faire intervenir un groupe de jazz ? Le jazz est le style de musique par excellence des soirées évènementielles, privées ou d’entreprises. Il s’adapte très bien à ces moments car, en plus d’être très agréable à écouter, il crée une ambiance musicale discrète propice à la convivialité et permet aux invités de continuer à parler entre eux sans être gênés par trop de décibels. Du jazz en fond sonore ou un concert d’un groupe de jazz, c’est l’assurance de réceptions réussies et prestigieuses. Un groupe de jazz pour un mariage Faire appel à un groupe de jazz pour animer un mariage, et plus particulièrement le vin d’honneur, est une idée originale et particulièrement bien adaptée. Quel que soit le style de jazz (swing, manouche, soul, vocal, etc.) choisi, ces musiciens créent une atmosphère légère, douce, permettant les échanges, tout en apportant aussi du rythme et de la gaieté à ce moment de partage autour d'un verre lors d'un mariage. Et même la nuit venue, lors de la soirée dansante d’un mariage, les invités sont généralement très enthousiasmés à l’idée de pouvoir aussi swinguer ou s'enlacer sur des morceaux jazzy. Un groupe de jazz pour une soirée privée Inviter un groupe de jazz lors d’une soirée d’anniversaire par exemple permettra de créer, d'emblée, une ambiance permettant aux invités qui ne se connaissent pas de "briser la glace" : une soirée conviviale et festive s'amorcera inévitablement, et chacun repartira avec un souvenir inoubliable de cet évènement. Faire venir un groupe de jazz chez un particulier, c’est également une excellente idée si la personne qui fête son anniversaire est un grand fan de ce style de musique. Non seulement vous organisez la soirée de ses rêves, mais en plus vous lui faites un cadeau très original et unique. D’autre part, les groupes de jazz ont la faculté de pouvoir jouer des morceaux "pointus", connus des seuls admirateurs de ce type de musique, comme d’interpréter des morceaux plus "classiques" que tout le monde connait forcément. Un groupe de jazz pour des événements d’entreprise Un groupe de jazz est tout à fait adapté aux événements d’entreprise. D’abord, parce que ce style de musique en "live" crée un fond sonore de très grande qualité, ce qui n'échappera pas aux mélomanes présents, et classera d'emblée la soirée parmi les plus "select", tout en étant festive et conviviale. Ensuite, parce que du jazz d'ambiance permet aux invités d’échanger entre eux sans être obligés de parler fort pour s'entendre mutuellement : en effet, à l’occasion d’une soirée anniversaire d'entreprise, d’un séminaire, d’une inauguration, d'un lancement de produit, etc, la plupart du temps le but est bien d'entretenir des relations professionnelles, de les développer, de conforter son réseau. L'animation musicale jazz s'y prête totalement. Actualités et références Actualités et références Trio jazz vocal pour cérémonie de voeux (72) En début d'année, les cérémonies de vœux se multiplient et cherchent souvent des animations pour rendre moins ennuyeux les discours de nos édiles. Ce... 14/01/2019 - Références Cool'In Jazz Duo jazz autour d'une exposition photo (92) 11/04/2018 - Références Cool'In Jazz Trio jazz vocal pour inaugurer de nouveau bureaux (75) 02/07/2017 - Références Cool'In Jazz Trio jazz vocal en animation de diner croisière sur la Seine (75) 01/12/2016 - Références Cool'In Jazz Jazz vocal et chansons françaises en dîner sur la Seine (75) 13/08/2014 - Références Cool'In Jazz Recherche Cool'in Jazz Les musiciens Répertoire Actualités et références Demander un devis © 2006-2019 - Cool'in Jazz edité par Artémia Artistique - Mentions légales - Sites amis - Contact 