da capo Ostfildern - Home           Willkommen auf unserer Homepage! Fast jedes Kind lernt in der Schule oder Musikschule irgendwann Blockflöte zu spielen. Dass Erwachsene dieses Instrument mit Begeisterung spielen, ist hierzulande allerdings eher ungewöhnlich. In England haben Blocklöten-Ensembles seit einigen Jahrzehnten Tradition und auch in Deutschland entstehen immer mehr Orchester, die sich der Faszination Blockflöte verschrieben haben. Auf diesen Seiten möchten wir diese Begeisterung mit Ihnen teilen und nehmen Sie gerne mit auf eine musikalische Reise durch alle Epochen... Viel Vergnügen!     