Startseite - Feldmusik Strättligen Thun Navbar Header Feldmusik Strättligen Thun          Content Top Module Position Search Module Position Left Module Position Startseite Verein Anlässe Fotogalerie Ausbildung Sponsoring Neues Probelokal Neuuniformierung 2014 Kontakt Unser Gold-Sponsor Neuuniformierung: Unser Fortissimo-Sponsor:   Component Above Content Module Position Startseite Verein Anlässe Fotogalerie Ausbildung Sponsoring Neues Probelokal Neuuniformierung 2014 Kontakt <hr /> Item URLS Item Content START: Sliders Sei am Bernischen Kantonal-Musikfest in Thun hautnah mit dabei!--> Hier gehts zur Helfer-Anmeldung Sei am Bernischen Kantonal-Musikfest in Thun hautnah mit dabei!--> Hier gehts zur Helfer-Anmeldung Die Feldmusik Strättligen, die Musikgesellschaft Allmendingen und der Musikverein Thun organisieren zusammen das diesjährige Kantonale Musikfest rund um das Lachenareal in Thun. An den Wochenenden vom 14.-16. und 21.-23. Juni 2019 werden ca. 6‘500 Musikantinnen und Musikanten, sowie etwa 20‘000 Besucherinnen und Besucher erwartet. Dabei kannst du als Helferin oder Helfer einen wesentlichen Beitrag zum Gelingen dieses Anlasses beitragen und einen einzigartigen Blick hinter die Kulissen erleben. Für Jung und Alt, Gross und Klein, für jeden ist eine Aufgabe dabei. Wir freuen uns auf deine Mithilfe! Weitere Informationen und Anmeldung unter: bkmf2019.ch oder swissvolunteers.ch oder mit dem nachfolgenden Direktlink: Helfer-Anmeldung Kantonales Musikfest Thun Flyer Helfer-Anmeldung Fragen an: Pia Bruni END: Sliders AddThis Button BEGIN AddThis Button END START: Sliders Vereinsvoting der Raiffeisenbank Thunersee: Stimmen Sie für uns ab  Vereinsvoting der Raiffeisenbank Thunersee: Stimmen Sie für uns ab  Die Feldmusik Strättligen nimmt am Vereinsvoting der Raiffeisenbank Thunersee teil. Nun sind wir auf die Unterstützung unserer Familien, Freunde und Fans angewiesen. Stimmt unter folgendem Link für uns ab: http://smartl.ink/14fls . Einfach "Daumen hoch" klicken und fertig. Vielen Dank für eure Unterstützung und bis bald. Eure Feldmusik Strättligen Vereinsvoting END: Sliders Die Feldmusik Strättligen Die Feldmusik Strättligen, in den Quartieren der ehemaligen Gemeinde Strättligen stark verankert, bildet heute einen wichtigen Bestandteil im kulturellen Leben von Thun. Die Strättlig-Musig legt grossen Wert auf ein vielfältiges und abwechslungsreiches Repertoire. Höhepunkte im Jahresprogramm bilden die Passivkonzerte im Frühjahr, die Schüürparty/Schorenchilbi im Sommer und das Matinée-Konzert im Herbst. Ein wichtiger Bestandteil des Vereinslebens ist die Pflege der Kameradschaft. Auch die Aus- und Weiterbildung von Jugendlichen und Aktivmitgliedern wird gezielt gefördert.   Pagination Item Nav Right Module Position         x Inhalt bearbeiten Editor <div class="blockContent"> <h4 style="text-align: center;">Unser nächster Auftritt:</h4> <p style="text-align: center;"><span style="font-size: 14pt; color: #ff0000;"><strong>11. August 2019</strong></span>
<p style="text-align: center;"><b>9:30 / 11:00</b>
<p style="text-align: center;"><b>Feuerstellengottesdienst Gwatt,
Parkgottesdienst Kirche Markus</b>
</div> Speichern Abbrechen Unser nächster Auftritt: 11. August 2019 9:30 / 11:00 Feuerstellengottesdienst Gwatt, Parkgottesdienst Kirche Markus x Inhalt bearbeiten Editor <h4 style="text-align: center;">Unser Partner:</h4> <p style="text-align: center;"><a href="http://www.bankcoop.ch" target="_blank" rel="noopener noreferrer" title="Bank Coop"><img src="/files/images/logo/partner/Logo_Bank_Cler_gross.jpg" alt="Logo Bank Cler gross" width="180" height="36" /></a>
Speichern Abbrechen Unser Partner: Die FMST auf Facebook: Website durchsuchen: 0 Unser Fortissimo-Sponsor: Footer Module Position BWS Webdesign    •   © Feldmusik Strättligen    •    Login    •    Impressum    •   Links 