dancedelight.nl | Danceclassics Coverband dancedelight.nl dancedelight.nl Navigation Assign a Menu Assign a Menu START REVOLUTION SLIDER 4.6.93 fullwidth mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS END REVOLUTION SLIDER Zoek je lekkere live-muziek voor je feest of in de kroeg? Dan ben je bij coverband DanceDelight aan het juiste adres. Ons repertoire bestaat uit een selectie van zeer dansbare nummers van de afgelopen decennia. Dancedelight bestaat zo’n 20 jaar jaar en speelt de bekende Danceclassics van de 70-80 en 90-en 00 jaren. Wij hebben maar 1 uitdaging, de hele tent moet uit zijn dak! Bovendien hebben we een hoge FunFactor, plezier staat voorop! Dancedelight verzorgt ook de muziek in de pauzes, je avond kan muzikaal gezien niet meer stuk. Je kunt ons boeken voor kroeg, feest, bruiloft of evenement. Meer weten? mail dan naar info@dancedelight.nl of vul ons aanvraagformulier in. Heb je snel informatie nodig, bel dan met Dik, 06-21541914. Dancedelight heeft een rijke historie van optredens achter de rug. Kijk eens naar de reacties van een aantal opdrachtgevers. We zijn te boeken voor elk feest, niks is ons te gek. Heb je meer informatie nodig? Neem dan snel contact met ons op. DanceDelight Een mijlpaal moet je vieren! En wat doe je dan? Dan nodig je Dance Delight uit! In “Max Guitar” speelden ze de sterren van de hemel. Speciaal voor mij. Wat een topavond en wat een ongelofelijk leuke mensen. Heel veel complimenten gekregen over jullie. Dank dank en ga vooral zo door toppers, groetjes Marielle van der Keur mrt 2019 50-jarig verjaardagsfeest, lokatie MAX guitar Hai Dik, het was een super optreden met veel energie en lol, dank julllie wel! We gaan zeker een volgend optreden regelen, op een zaterdag avond (daar vragen ook mensen om dus dat is helemaal leuk). Voor die spullen moet ik even Bart vragen, ik leg het apart voor je, groetjes Karin Cafe Crackers Haarlem Koningsdag 2018 Hi Dik, de muzikale invulling op het jaarlijkse RHC Kerstgala in Rijswijk is dit jaar door Dancedelight ingevuld. Helemaal passend bij de organisatie van dit jaar, de woensdagtrimmers, jullie hebben ons geweldig vermaakt met dance classics. Van 18 tot 70 jaar gingen de voetjes van de vloer. Mede door jullie hebben de galagangers een fantastische avond gehad. Hartelijk dank!!! RHC Galacommissie 2016 X-mas swinging Hi Dik, Via deze weg wil ik jullie namens het bruidspaar, het bruidspersoneel, de ouders en iedereen die op het feest aanwezig was nogmaals heel hartelijk danken voor de fantastische avond die jullie ons hebben bezorgd! Wat een knaller van een feest en daar waren jullie voor een groot gedeelte debet aan, muchos gracias! Ik zal rondvragen voor wat betreft filmpjes en/of foto’s mocht ik wat hebben laat ik het je weten. Nogmaals dank Dik en zou het leuk vinden om binnenkort misschien een keer een biertje te drinken als je in de stad bent. Duco & Vanesse , Fam. Broekers, Blaricum Hallo Dik! Heeeeel erg bedankt voor de show van zaterdag avond. Volgens mij heeft iedereen zich wel vermaakt, want ze zeiden allemaal dat de dansvloer te klein was…. dus iedereen wilde graag dansen op jullie muziek, haha. Ik vond het in ieder geval ontzettend leuk! Heb genoten van de energie van de gehele band. Misschien tot snel en groetjes aan Eef. Groeten, Gaby KPMG Financial Services, Amsterdam Strand West Hoi Dance Delight, het 75-jarig jubileum zal niet snel vergeten worden. Het “roze”eindfeest was verpletterend. Jullie maakten iedereen gek, het dak eraf, zelfs de verstokte “niet”dansers waren op de dansvloer te vinden. De interactie tussen de bandleden en het publiek was geweldig. We hebben alleen maar complimenten gekregen over “die onwijs goede band”. Jullie hebben er zelf plezier in, dat stralen jullie uit. Bedankt namens ons allemaal en hopelijk tot ziens. Groeten van de Think Pink Crew van de Jacobaschool Jacoba School , Heemstede Hockeyclub Rood-Wit heeft haar 106 jarig bestaan gevierd in de gloednieuwe Philharmonie met fantastische muzikale ondersteuning van Dancedelight. Wat een ongelooflijk swingende performance. Als galacommissie krijgen wij hele enthousiaste reacties over jullie geweldige muzikale kwaliteiten!!! Reuze bedankt voor jullie gemakkelijke no problem houding gedurende de avond. Mede door jullie is het feest voor een kleine 600 man een daverend succes geworden!!!! Galacommissie AMHC Rood-Wit   JEROEN Onze Leadzanger Jeroen Zomer is naast bevlogen leadzanger van DanceDelight in zijn vrije tijd ook een begenadigd Musical performer. En dat merk je aan alles. Jeroen onthoudt al zijn teksten en heeft bovendien een fantastische articulatie. Met Jeroen op het podium is het gegarandeerd partytime! Pamela EN MIREILLE Onze Lead- en backgroundzangeressen Pamela en Mireille staan hun mannetje … Zingen zingen en nog eens zingen. Ain’t no mountain high enough, Soul, Funk, Rock maar ook klassiek, net zo gemakkelijk … ALEX DE RUITER Bassist en allround projectmanager ALex heeft als superstrakke bassist een lange staat van dienst bij menig Funk, Soul, Disco, Jazz en zelfs een Mexicaanse bandje. Kortom laat het echte baswerk maar aan Alex over. Alex speelt -na een kort uitstapje op andere muzikale paden- al heel wat jaren bij Dancedelight en dat voel je. Matthijs Zonneveld Matthijs staat voor Keyboards keyboards en nog eens Keyboards. Vervangt een hele blazersectie met zijn toetsen, en is tevens graag geziene gast in andere bands zoals de Kings of Keys. Schitterende akkoorden en flitsende solo’s, Matthijs gaat het vooral om de gezelligheid, en zo speelt ie ook. O ja, Matthijs zingt ook nog een aardige stem mee… Wilco Wolfers “Niet lullen maar drummen” is het motto van Wilco – in het dagelijks leven the king of the Media- Wilco start zijn drumcarriere van oorsprong als rockdrummer in een Nederpop band. Nu is hij al bijna 20 jaar de super-strakke motor onder onze Disco, Dance en Soul classics. Dik Graaff Dik is gitarist en samen met drummer Wilco een van de oprichters van Dancedelight. Het kan hem niet funky genoeg zijn, beter goed gejat dan slecht bedacht is zijn motto. zoekt zijn inspiratie dan ook bij bands als Chic EWF, Jamiroquai, Incognito, enz enz. ons repertoire Het repertoire van DanceDelight neemt je mee op een swingende reis terug in de tijd vanafde jaren 70 tot en met uitstapjes naar het heden. ChaKaKan, Daftpunk, Chic, Tina Turner, KC Kool and the Gang, Bruno Mars Avicii en vele andere artiesten passeren de revue. Ons repertoire blijft groeien en wisselen. Kijk hier voor een (beperkt) overzicht… Chic I want Your Love, Le Freak Daft Punk Get lucky Simply Red Something got me started James Brown Papa was a Rolling Stone Jocelyn Brown Always there Bruno Mars Locked out of Heaven Pointer Sisters Fire, I’m so excited Tina Turner Simply the best, Proud Mary Michael Jackson Billy Jean Four Seasons O what a night Tom Browne Jamaica Funk ChaKa Kan Aint Nobody, I’m every woman Tramps Disco Inferno Sister Sledge We are family Patty Labelle Lady Marmelade Michael Jackson Shake your Body, Ease on down the Road Stevie Wonder I wish, Supertitious, Signed Sealed Delivered James Brown Sexmachine, I Feel good Jamiroquai Lovefoolosophy, Bad Girls The Tramps Shout Prince 1999, Kiss Sugar Hill Gang Rappers Delight Bruno Mars Treasure Gloria Gaynor I will survive Wild Cherry Play that funky music Doobie Brothers Long Train Running Dan Hartman Relight my Fire The Jacksons I want you back KC & Sunshineband Give it up, that’s the way Earth Wind and Fire September Neem gerust contact op Je kunt ons boeken voor feest, bruiloft of evenement. Wil je meer weten mail dan naar info@dancedelight.com of vul ons aanvraagformulier in. Je krijgt dan zo snel mogelijk antwoord. Heb je snel andere informatie nodig over onze beschikbaarheid, bel dan met Dik, 06-21541914. Uw naam (verplicht) Uw e-mail (verplicht) Uw telefoonnummer (verplicht) Onderwerp Uw bericht   END #top.site 