Cabba Cabba – Ska und Rocksteady aus Fulda Skip to content Cabba Cabba Ska und Rocksteady aus Fulda Menu Start Musik 10 Years – Limited Edition Move On SKAnk in Town Bilder Videos Auftritte Journal Kontakt Social Links Facebook Instagram Youtube Gotta Run Start Infos Cabba Cabba, das ist Ska und Rocksteady aus Fulda seit über zehn Jahren. Seit 2003 hat die Band auf zahlreichen Konzerten gespielt und bis heute zwei Alben und eine Single produziert. Infos zu Kontakt und Booking gibt es hier: Kontakt Neues 06/2018: Die Festivalsaison hat begonnen! Am 20. Juli spielen wir auf dem Flörsheimer Open Air. Mehr Infos 04/2017: Im April stehen gleich zwei Auftritte auf dem Programm. Mehr Infos 01/2017: Besucht uns auf Instagram! instagr.am/cabba_cabba #content Über Cabba Cabba – Ska und Rocksteady aus Fulda von 2003 bis heute. © 2003–2018 Cabba Cabba. Datenschutz . Impressum . #page 