 End Google Tag Manager (noscript) מעגל מתופפים - מעגלי מתופפים לילדים - הפעלה לקייטנה -יוסף המתופף מעגל מתופפים | מעגל מתופפים לילדים  | סדנאות תיפוף  | הפעלה לקייטנה איפה שיש אהבה יש ילדים  ואיפה שיש ילדים יש חיים והחיים הם הכיף והחוויה שבנתינה  יוסי פנסו יוסף המתופף מה מיוחד כל כך בטרנד מעגל המתופפים ? מה מיוחד כל כך שהתופעה צברה לה תאוצה שכמעט כל  אדם שני התנסה בחוויה של השתתפות פעילה או בצפייה במעגל מתופפים או מעגל תופים.? לאחר כמחצית השעה יש העשויים להגיע למצב של שינוי תודעה מעין טרנס רוחני עקב הצפה של אנדורפינים בדם . זהו מצב טרנס ששום סם לא יביא לשם . זהו מצב של שימחה וחום בלתי רגילים. ההשפעה הנפשית מטיבה בצורה יוצאת דופן בנגינת המקצבים הסוחפת החושים מופגזים וזה יוצר חום האנושי של אחווה ורעות יוצאי דופן . בתחושה תמשך עוד הרבה שעות, לאחר הנגינה הממושכת במעגל תופים . האנרגיה הזו שמפיקים 30 40 איש אנרגיה של מקצבים סוחפים היא אנרגיה שמשפיעה בצורה עצומה על כל אחד ממשתתפי הקבוצה. ישנה תחושה של שותפות . ישנה תחושה חריפה של אחווה ורעות. החשוב מכול ישנה התנתקות טוטאלית ממחשבות היום יום . המוח נמצא במצב אחד בלבד קליטת ההצפה העצומה של ההורמונים האחראים לכל התחושות הכיפיות של האדם . המוח נמצא במצב של מנוחה מוחלטת מהצורך לחשוב .ודבר זה הוא בעל חשיבות עצומה ב יותר שעת המנוחה הזו חזקה יותר  אפילו מיוגה. המקצבים המובילים ואשר גורמים לתחושת ההי החריפה הזו הם המקצבים של השש שמינות . מקצבי השש שמיניות נפוצים במיוחד בצפון אפריקה . קבוצה המנגנת שש שמיניות ביחד בצורה כזו שלכל אחד יש תפקיד כך מרקם הצלילים של מקצבים אלו מפגיז את החושים ומטריף אות ם. בנגינה ממושכת בתוף ג'מבה יש  מאפיינים גופניים רבים , שרירי הצוואר ,גב וכתפיים וחזה וידיים מתתחטבים ומועצמים . הפעילות של מעגל מתופפים יש מין האירוביות, דבר שהוא בעל השלכות בריאותיות עצומות. מי שלא התנסה בחוויה מומלץ בחום להתנסות. מעגל מתופפים המיוחד במעגל מתופפים, זו האפשרות לערוך אותו בכל מקום, בבית, בגינה,  בטבע, ואפילו אצל החמה.    המוסיקה והפולקלור האפריקאי במיטבו . מוסיקה עממית עם צלילים פשוטים ונעימים לאוזן ללא כל תחכום הרמוני זו המוסיקה הטבעית השבטית הקהילתית במעגל החיים במעגל מתופפים.שמימנה התפתחה מוסיקת הג'אז המוסיקה הלטינית ובעצם כל סגנון מוסיקה הקיים ניתן לזהות את הנגיעה של המוסיקה האפריקאית. מעגל מתופפים תזמורת המנגנת המספרת את דרך החיים השבטית אפריקאית  כאן אנו מאזינים לסרטון לכל סוג של עבודה ופעולה יש את המשפט המוסיקאלי הקצבי. בעצם כל עבודה בצוות זהו מעגל מתופפים פעם על תופים ופעם נקישה עם כלי העבודה הפשוטים. השירה והתיפוף המתמשך הקצב המונוטוני נותן לעוסקים במלאכה את היכולת להגיע לריכוז גבוהה מבחינה מנטאלית דבר ההופך את הפעולות החוזרות והסיזיפיות לחגיגה של שימחה וחדווה . במעגל המתופפים אנו שומעים במקצבים השונים חלוקה לתפקידים כשכל מתופף מבטא את עבודות השדה והמשק השבטי בנגינתו .   מעגל מתופפים והריקוד האפריקאי כל המקצבים והתנועות במעגל החיים השבטי הם תנועות טבעיות ללא כל מורכבות כמו כן המקצבים . אלו הם המקצבים הטבעיים של דהירות העדרים בסרנגטי. סרטון יפיפה אין תנועה בלי קצב , זהו קצב החיים ודרך החיים שכך נימשך אלפי שנים. מעגל מתופפים זהו מעגל של קצב, כי החיבור של האדם לקצב ולקצב ליבו הוא חיבור טבעי. מעגל מתופפים לאירועים - חיבור של שמחה לשמחה האדם משחר הבריאה הייה חברותי, חיו בקהילות יצרו ביחד עמלו ביחד וכמובן ניגנו ביחד. ההבט הבסיסי במוסיקה היה הקצב ובני האדם במבנה הגנטי שלהם זה לחוש להרגיש בנגיעה כל דבר והחשוב מכל לתת ביטוי לרגשותיהם, באמצעות תנועה מחזורית עקבית קצבית, הוא מחא כף הקיש על חומרים שונים והבחין בהבדל בין הצלילים ומכאן להתפתחות הנגינה בכלי הקשה ותופים הדרך היתה מתבקשת וקצרה. האדם מתופף ויוצר קצב וחי את הקצב בכל מקום וזמן, אם במחיאת כף אם ברקיעה ברגליים ובטח בנגינה בתופים בצותא. הנגינה המשותפת בתופים והישיבה טבעית במעגל יצרה את המונח - מעגל מתופפים בשנות התשעים מתופפים בעלי מעוף שילבו את השמחה והאנרגיה הטובה שיש במעגל מתופפים גם באירועים שונים. התופעה תפסה לה תאוצה כשהתחילו לשלב את הרעיון גם בחתונות  ובר מצות. מעגל מתופפים לחתונות -מתופפים בחתונות. מתופפים ומעגלי מתופפים מעצימים את השחמלה באולמות האירועים - חתונות, בר מצווה, בריתות. באולמות אירועים מתופפים עושים בעיקר 3 דברים 1.מובילים את התחן והכלה או חתן הבר מצווה, לטכס מרגש ומרשים עם קצב אדיר לטכס החופה. 2. מעצימים את השימחה ברחבת הריקודים עם התקליטן -d-j העונות והחגים של מעגלי המתופפים. כמו בכל דבר ודבר גם בפעילות של מעגלי מתופפים וסדנאות תיפוף יש עליה בביקוש.  הטרנד של מעגל מתופפים פרץ לחיינו לפני 20 שנה. בתחילה הטרנד הגיע לאולימי השמחות בהובלת חתן כלה לחופה, ומתופפים שעושים מופעי פריצה עתירי קצב לרחבת הריקודים ובהמשך החתן והכלה מתופפים ביחד במעגל מתופפים לאחר שהדודות הלכו. גם חתני הבר מיצווה וחגיגות הבת מיצווה הזמינו לאירוע שלהם צוות מתופפים בפורמט של חתן כלה. כמו כל דבר טוב הטרנד הגיע לאירועי ילדים מסיבות סיום בגנים ובבתי הספר, לימי הולדת, וגם המבוגרים היזמינו לאירועים שלהם מעגל מתופפים לל ג בעומר אין ספק שחג לג בעומר ישיבה סביב המדורה זה כבר לא טרנד זה הפך להיות כבר מנהג. הנמהג הזה של שילוב מעגל מתופפים בחג לג בעומר התחיל לפני 2 עשורים כנראה הישיבה במעגל ותיפוף לאור המדורה יוצר תחושה מאוד מיוחדת מהנה ומרתקת אצל הילדים. הצורך בהוספת תופים נוצר בהיללות של רבי בר יוחאי והילולות נוספות. לאחרונה עשינו והיינו הפעלה לותיקים בגליל המערבי שבמושב אחיהוד (חוויה עצומה) -  סדנאות תיפוף  בתיכון בנות נריה שדות נגב - חטיבה בנות מעלי - הפעלה בישוב צופים -  מעגל מתופפים  לבית ספר ריבקה גרובר- הפעלת בצעדת התורמוסים שבאחוזת ברק בצפון - הפעלה במרכז עצמה אשדוד - הפעלה לחברת יומכיף מזיזים הרים - הפעלה במ"תנס יבנאל - הפעלה בצהרון בקיבוץ חולדה -  5 ימים עשינו סדנאות תיפוף   בפסטיבל הזעתר שנמשך 5 ימים. לג'' בעומר בישוב מכבים, הפעלה לכללית, הפעלה חברתית במושב חד נס שברמת הגולן, הפעלה עתירת מחמאות - גיבוש לילדי כיתה ב, בית ספר יסודי וייצמן ברמת גן. התנדבות  של סדנת תיפוף, לעמותת אנוש שבנצרת אנשים מדהימים. מעגל מתופפים - מפגש אירוע אחווה אורט רוגוזין מגדל העמק. סדנה לערב גיבוש לחברה ברעננה. הפעלת אחווה בפרק דרך העץ . מעגל מתופפים אפריקאי - שם הכל התחיל - אין תנועה בלי קצב במסגרת החיים בקהילה הכפרית האפריקאית האמרה הזו מאוד נכונה אין תנועה בלי קצב גם אם איננו מודעים לכך . סרטון יפה המשקף את מעגל החיים השבטי האפריקאי במיטבו, וכשאנחנו אומרים קצב הכוונה היא קצב ומוסיקה תופים כדרך חיים . בסרטון אנו רואים את רקמת החיים השבטית ביום יום מהעבודה היום יומית , כל פעולה כגון הכנת קמח ( באותה צורה שכותשים קפה בעזרת עילי ומכתש).     מעגל מתופפים כביטוי לדרך החיים השיבטי. כל הפעולות שנעשות ביום יום עד לחיבור של כל החלקים למעגל מתופפים בהתכנסות השבטית. כמו כן בסרטון אנו רואים איך יוצרים תוף ג''''מבה , החל מכריתת העף ביער ודרך עיבודו.מעבר לכך אנחנו רואים בסרטון את מארג החיים הפשוטים הטבעיים השמחים.גם אנו מבינים מאיפה ,מה היה מבחינה מוסיקאלית , איך האדם בעבודתו הסיזיפית בעיבוד האדמה והתוצרת החקלאית עושה זאת ברינה ובשמחה . סיפור של אירוע, סדנת תיפוף ומעגל מתופפים ליום כיף לכללית ה זמנה טלפונית וסגירת מועד לאירוע של מעגל מתופפים, ליום כיף של כללית, מגיעים לשטח בחורשה שליד מושב לימן שבגליל המערבי, פורשים את הציוד וממתינים להגעת המשתתפים עם הג'יפים מטיול ג'יפים מהנה באיזור . הציוד שאנחנו מביאים לסדנת תיפוף והפעלה של מעגל מתופפים כולל כלי הקשה מלהיבים, שופרות להעצמה, גונג ענק  שכולם אוהבים לנגן בו ולחוש את הויברציות המדהימות שלו, בידורית עם מוסיקה מקפיצה ומלהיבה לנגינה וריקודים בשטח משתתפי הסדנא במעגל המתופפים הגיעו, ערכנו להם קבלת פנים עם תקיעה בשופרות ומוסיקה מקפיצה, לימדנו אותם כמה ממקצבי הדרבוקה המלהיבים. קהל המשתתפים היה, יהודים חילונים, דתיים, וערבים מוסלמים, אי לכך שרנו שירים כמו שבחי ירושלים  וקינחנו עם דבקה סוערת להנאת כולם רוצים להצליח בבחירת פעילות מכל סוג שהוא לכל סוג של מפגש אירוע או מסיבה, או כל חיבור אחר? תוודאו היטב!!! לא משנה באיזה סדנה או פעילות תשתתפו העיקר שיתקיימו בה שני דברים. האחד – שכולם יעברו תהליך במהלך הסדנה. השני שתהיה העצמה אישית וקבוצתית. מפגש, מסיבה או אירוע כדאי להציב ולהגדיר לפחות מטרה אחת. בכל מפגש או כינוס ישנה  מטרה, לפעמים בצורה מתוכננת ולפעמים בצורה ספונטנית. ואז ישנה תקשורת ובמהלך התקשורת והשיחה קורים דברים טובים בדרך כלל. במהל התקשורת אם בקבוצה או סתם אנשים שמדברים אחד עם השני, הם מעבירים אנרגיה בצורת סיפור על החלפת חוויות או דעות, בדרך כלל כל המפגשים הם ספונטנים ודבר זה גם משליך על המפגשים הקבוצתיים  יצירת מפגש ממוקד מטרה יעיל עשרות מונים  והוא עם ערך מוסף גבוהה אין הכוונה שכל פגישה תהייה ממוקדת מטרה, אך מסתבר כשחלק מהפגישה ממוקד מטרה אז החלק הספונטני הוא חוויתי יותר ומהנה יותר. מהסיבה הפשוטה שעברתם תהליך והתקימה פה העצמה אישית או קבוצתית וזה הערך המוסף הגדול בכל פגישה מפגש או אירוע. קחו לדוגמא אירועים ושמחות - האנשים מתקבצים למטרה ממוקדת  לחגוג  ואיך עושים? זאת בתחילה יש את הצד הטכסי שהוא צד של העצמה אישית וקבוצתית ולאחר מכן יש את הספונטניות שבחגיגה עם השמחה. קחו למשל כל שיעור בכל נושא לילדים או מבוגרים - אם הוא בנוי היטב, בתחילה יש את הלימוד שהוא כעשרים דקות ולאחר התהליך שהוא ההנאה שבתרגול החומר. המפגשים הסדנאות והחגיגות המוצלחים ביותר הם כאלה שיש בהם פעילות שהחושים מעורבים בהם. כאן אנו מבינים שכל פעילות שיש  בנוסף אוכל טוב ריקודים ובידור הם המפגשים המוצלחים והחוויתים עם ערך מוסף גבוהה.  מעגל מתופפים וסדנאות תיפוף - פעילות בעצימות גבוהה שעובדת על רוב החושים במעגל מתופפים המשתתפים יושבים המעגל שבו כולם שווים כולם שומעים את כולם וכולם נהנים. ההנאה שבנגינה במעגל מתופפים היא הנאה שיכולה בתנאים מסוימים להגיע לרמות רוחניות מהגבוהות ביותר שידע האדם. אם ישנו מנחה מקצועי ובעל ניסיון ומודעות אז יתכן שזה מה שתחוו וכזה הוא יוסף המתופף. מלא את הפרטים ונחזור אליך בהקדם: מעגל מתופפים לקייטנות , מעגל מתופפים מלהיב לאירועי ילדים, מעגל מתופפים המשלב פעילות של יצירה של כלי הקשה, הפעלות קיץ של מעגל מתופפים לצהרונים מתנסים בכל הארץ מעגל מתופפים עם יוסף המתופף זו חוויה ומפגש לילדים שאסור להחמיץ. מעגל מתופפים המשלב סדנת תיפוף מלהיבה במיוחד שאף אחד לא נשאר אדיש. איפה שיש אהבה, יש ילדים ואיפה שיש ילדים יש חיים והחיים הם הכיף והחוויה שבנתינה. מעגל מתופפים לערב גיבוש עושים ערב גיבוש לעובדים? הינה רעיון פשוט מפתיע ומגבש, הזמינו את יוסף המתופף. תחוו את חווית התיפוף בצורה משעשעת ומגבשת שכוללת פעילות ומשחקי גיבוש מדליקים, מתופפים ושרים מתופפים ורוקדים, תכירו את מקצב הסמבה הסוחף ותנגנו בכלי הקשה מדהימים. התיפוף, המוסיקה, האווירה החיובית והמדליקה והביחד עם יוסף יעשו לכם רק טוב. אלוהים יצר את האדם והאדם יצר את התוף כדי לשבת במעגל מתופפים ולתופף . מעגל המתופפים היווה את מרכז ההוויה בעת ההיא. לימים וזמנים בעת הזו במחקרים שחקרו את תופעת מעגל המתופפים,נימצא כי הנגינה במעגל מתופים לאחר כשעה עשויים להופיע חזיונות, כמו כן זו תראפיה עליונה הכוללת הורדת רמת סטרס ואגרסיה, במעגל נוצרת רוממות רוח בילתי רגילה עם תחושה חריפה של אחווה. אולי יעניין אתכם :     מעגל מתופפים בצפון   | מעגל מתופפים לבר מצווה  |  מעגל מתופפים מחיר  |  מעגל מתופפים לאירועים מעגל מתופפים לילדים בצפון |  מעגל מתופפים ליום הולדת מתופפים – כאן עושים שמח אוהבים לשמוח? מכורים לקצב והנאה? מחפשים בנרות דרכים לפורקן נפלא ומשחרר מלחצי היום-יום? הגעתם למקום הנכון! בשורות הקרובות נספר לכם את כל מה שצריך לדעת על סדנת מעגל מתופפים. עשרות אלפי ישראלים – עובדים, סטודנטים, תלמידים, חברים ומי לא? – התאהבו בסדנה שמקפיצה את כלל משתתפיה לגבהים חדשים. מה בדיוק קורה שם? מי יכול להשתתף? והאם זה ממכר כמו שזה נשמע (ברור!)? כל התשובות מיד.  סדנת  מתופפים – קצב, פורקן ושמחה עד לפני עשור וקצת, מעגלי מתופפים לא היו חלק מנוף פעילויות הפנאי של החברה הישראלית. אלא שמספר ישראלים שהוקסמו מרוח השמחה וקצב התוף בטקסי השבטים האפריקאים, החליטו להביא מעט מן התרבות השחורה לעם הנבחר. הישראלים אימצו את הרעיון באהבה וכיום מתקיימות מאות סדנאות מעגלי מתופפים ברחבי הארץ מדי חודש. המקצב האפריקאי נותר השליט העליון, אך לצידו נולדו "נתינים" מרשימים ומהנים לא פחות, עם קצב לטיני, דרום אמריקאי, סמבה, ואפילו מזרח תיכוני אסלי שלנו.  מתופפים – כיצד מתנהלת הסדנה? מרבית סדנאות מעגל המתופפים מוזמנות למטרת ימי גיבוש לעובדים / ללקוחות, ימי כיף לחיילים / חניכים / תלמידים וכדומה, אך גם מאות אנשים פרטיים מחליטים לצאת מהשגרה היום יומית השוחקת באמצעות שעתיים של כיף והנאה. ה"סילבוס" של כל סדנת מעגל מתופפים כולל התכנסות (לרוב באתר פתוח וגדוש בטבע, אך ניתן לבחור גם באולמות ממוזגים / מחוממים), הסבר קצר על תרבות התיפוף ומשמעותה הנרחבת ואחרי הפתיחה הקצרה, מגיעים לגוף ה"שיעור" – כל משתתף מקבל תוף מקצועי (לרוב "דג''''מבה אפריקאי או דרבוקה), לומדים את בסיס התיפוף ומתרגלים, וכך מתקדמים בשלבים עד לתיפוף-להקה מרשים וסוחף של כלל המשתתפים. הסדנה יכולה להיות יותר בסגנון לימודי או דווקא ברוח החוויה. הכל תלוי בכם וברצונות שלכם.   מתופפים – מה עוד חשוב לדעת? מספר תשובות לשאלות חשובות לסיום: האם הסדנה דורשת ידע מקדים? ממש לא. גם אם מעולם לא אחזתם תוף מימיכם, גם אתם תשתלבו מצוין, בקלות ובמהירות. נהפוך-הוא, מרבית המשתתפים בסדנאות הינם חסרי ניסיון מוחלט בתחום. האם כל מה שעושים זה לתופף? ובכן, זה תלוי לא-מעט ברוח הספורטיבית של המשתתפים, אבל מרבית המפעילים ידרבנו אתכם לריקוד, שירה (ישנן סדנאות המשלבות קריוקי עם זמר-מפעיל מקצועיים) וכל מה שיוסיף עוד מימד קטן של קצב ושמחה. מה לגבי ציוד? מפעיל מעגל מתופפים מקצועי ידאג לכל מה שצריך – הגברה, מיקרופונים, גנרטורים, מחצלות וכמובן תופים. מאיזה גיל מתאימה הסדנה? הסדנה מומלצת מגיל 9 ואילך. ישנן סדנאות ייחודיות לקטנים יותר. האם הסדנה עשויה לתרום באספקטים שונים? בהחלט. לקויות תקשורת, ביישנות-יתר, שרירים מוחלשים, ביטחון עצמי, דיכאונות ומשברים ועוד שלל בעיות ומצוקות מופחתות באמצעות מעגל מתופפים. תיפוף נעים! מעגל מתופפים לילדים - פיתוח יכולת האלתור וחשיבותו בנגינה בתוף לילדים. חדשות מעגל מתופפים למאמר הקלק על השורה מעל בתי ספר במודיעין שבוע עמוס שכולו סדנאות תיפוף במרכז ל בתי ספר במודיעין  כל יום בית ספר אחר, במסגרת " עמותת נחלת שי " הסדנאות התקימו בבתי הספר, זבולון, משואות נריה, דרכי יהודה, שבטי ישראל. הילדים מוכשרים ושיתפו פעולה כך שיכולתי לצלול לרבדים המקצועיים עם כלי הקשה ותופים. היה טוב עם הנאה צרופה, גם צוות המורים והמורות פרגנו ללא סוף בכל בית ספר. היה שבוע נהדר. הפעלות יומולדת , מעגל מתופפים סדנת תיפוף באזור בית שאן, קיבוץ מעוז חיים , ההפעלה היתה לילדה מקסימה בשם גאיה, המשפחה מקסימה והילדה מדהימה המעגל מתופפים סדנת התיפוף בהפעלות חליום הולדת היתה בדשא עם המרחבים האי סופיים שבקיבוץ היתה אווירה משגעת יולי אוגוסט היינו בברכות בים ובאירועים בקייטנות - מעגל מתופפים רדף מעגל מתופפים  וככמות השמחה כמות הזיעה אכן הקיץ הישראלי חם. במיוחד הייה חם בלב הקיץ הזה יתאפיין בהמון לקוחות חוזרים שזכרו את השמחה והכיף שהייה להם איתי. כבר בטלפון שאלו זה מעגל מתופים של יוסף המתופף וברגע שהם אמרו לי מי הם, התרשמו שזכרתי את האירוע עם המעגל מתופפים   לפרטי פרטי. לסיכום יוסף המתופף מעגל מתופפים זמין לכל אירוע, סיבה ומסיבה, חג וחגיגה. מעגל מתופפים עם יוסף המתופף - הקסם כבר בפנים  -  מעגלי מתופפים  שנוגעים מרוממים ומעצימים. אנחנו  מגיעים ועושים מעגלי מתופפים בדרום מעגל מתופפים במרכז , מעגל מתופפים במודיעין בית ספר הדמוקרטי, מעגל מתופפים בתל אביב בית ממימא, מעגל מתופפים בבית ספר בן גוריון בגיבעתיים, מעגל מתופפים בבית ספר אלחרזי בתל אביב מעגל מתופפים במתחם שרונה מעגל מתופפים באיתמר   טלפון      052-3766088 דוא"ל       yosi.panso6@gmail.com כל הזכויות שמורות ליוסי פנסו - יוסף המתופף - אין להעתיק תמונות או חומר כתוב. מעגל מתופפים בפריסה ארצית: מעגל מתופפים בדרום   -  מעגל מתופפים בצפון  -   מעגל מתופפים במרכז מעגל מתופפים   |   סדנאות תיפוף     | מעגל מתופפים לילדים  | סדנת סמבה   מפת אתר b_v_sop_menu מעגל מתופפים סדנאות תיפוף מעגל מתופפים לילדים סדנה, סדנאות תיפוף לקייטנות הינו והמלצות אודות מעגל מתופפים בדרום מעגל מתופפים במרכז מוזיקה שאני אוהב התנדבות גלריה וידאו יוסף המתופף קישורים שימושיים צור קשר רעיונות יום הולדת 60 סדנת דרבוקות סדנת תיפוף הפעלות לקייטנות בצפון הפעלות לקייטנות באוגוסט הפעלות ומשחקי גיבוש וכיף לקבוצות e_v_sop_menu HIT cache DB 