Peter Baumann - Meisterhafte Blechblasinstrumente nach alter Tradition MENÜ Über uns Instrumente Preise News Links Kontakt Datenschutz Impressum Meisterhafte Blechblasinstrumente für den anspruchsvollen Blechbläser - nach alter Tradition Start WOWSlider.com BODY section add to the <body> of your page 1 2 3 4 5 End WOWSlider.com BODY section Wichtig: Instrumententests müssen unbedingt per email oder telefonisch vereinbart werden In der Tradition großer Meister Die Werkstatt für Blechblasinstrumente in Hohenaschau im Chiemgau ist bei Musikern und Liebhabern aus nah und fern in aller Munde. Mit größtem handwerklichem Geschick und tiefer Leidenschaft zu seinem Beruf als Blechblasinstrumentenbaumeister führt Peter Baumann in seinem Familienbetrieb die lange Tradition großer Meister fort. Präzision bis ins kleinste Detail In seinen handgefertigten Instrumenten vereinen sich auf harmonische Weise uralte Traditionen, höchste handwerkliche und ästhetische Ansprüche und modernstes Wissen. Durch seinen kompromisslosen und konsequenten Qualitätsanspruch wird Peter Baumann sowohl von namhaften Orchestern, Künstlern und Laienmusikern weltweit als auch hoch geschätzt. Entstehung eines Flügelhorn-Schallstücks in der eigenen Schallstückmacherei Ausschneiden des Blechzuschnitts Zusammenmachen des Zuschnitts Löten mit Schlaglot Herausrichten des Schallstücks Hämmern mit der Hand Herausdrücken der Form von Innen Drücken des Schallstücks auf die Form Drehen des Schallstücks Leistungen der Meisterwerkstatt Eigene Schallstückmacherei Handwerkskunst nach alter Tradition Höchste Ansprüche an Handwerk und Ästhetik Modernstes Wissen Peter Baumann Blechblasinstrumentebau Kampenwandstraße 71 a, D-83229 Aschau/Chiemgau, Tel: +49 (0)8052 5311, Fax: +49 (0)8052 2035, Um für unsere Kunden konzentriert arbeiten zu können, lauten unsere Telefon- und Besuchszeiten wie folgt: Di. - Fr. 13:30 - 17:00 Uhr, Sa. 9:00 - 12:00 Uhr Termine ausserhalb der Geschäftszeiten und Instrumententests nur nach telefonischer Vereinbarung. Start Cookie Plugin Ende Cookie Plugin Diese E-Mail-Adresse ist gegen Spambots geschützt! Sie müssen JavaScript aktivieren, damit Sie sie sehen können. Impressum Datenschutz 