Duo Albatros - Duo oder Alleinunterhalter für Ihre Feier - Telefon: 0664-52 44 914 logo Open Menu Startseite Musik/Hörproben Kontakt/Referenzen Startseite Musik/Hörproben Kontakt/Referenzen Above Sidebar Section Navigation Sidebar With Content Section DUO oder Albatros ALLEINUNTERHALTER Firmenfeiern oder Vereinsfeiern Hochzeiten, Geburtstagsjubiläen, Wir haben auch für Ihre Feier das passende Angebot. Richard und Fredl sind zwei Vollblutmusiker die sich seit über 30 Jahren zur Aufgabe gemacht haben, Spitzenmusik und Superstimmung von der Bühne zu zaubern. Ob bei Hochzeiten, Geburstagsfeiern, Firmenfeiern, Silvesterfeiern oder Vereinsfeiern, für jeden Anlass hat dass Duo-Albatros das richtige Programm. Mit Evergreens, deutschen oder internationalen Hits, volkstümlichen Schlager oder „Oberkrainersound“ gelingt es dem Duo-Albatros immer wieder das Publikum zu begeistern. Durch die Jahrzehntelange Erfahrung und der Professionalität wird auch die Lautstärke und der Sound optimal dem Publikum und der Veranstaltungsgröße angepasst. Mit dem Duo-Albatros wird auch Ihre Veranstaltung ein voller Erfolg! Über 30 Jahre Bühnenerfahrung Gesangsausbildung, Rhetorik und Tontechnikkurse Vielfältiges und abwechslungsreiches Musikprogramm Repertoire von über 400 Musiktitel Gesellschaftsspiele bei Hochzeiten und Geburtstagsfeiern (wenn gewünscht) Richard Bernhardt – Gesang, Keyboard Fredl Ganser – Gesang, Gitarre, Saxophon, Klarinette Below Sidebar Section gdlr-content content wrapper Richard Bernhardt Telefon: 0664-52 44 914 | musik@duo-albatros.at Webdesign by Werbeagentur Morre Impressum body-wrapper 