 Bassic - E-Bassunterricht Frankfurt This site is optimized with the Yoast SEO plugin v11.6 - https://yoast.com/wordpress/plugins/seo/ / Yoast SEO plugin. [if lt IE 9]> <script type='text/javascript' src='https://www.bassunterricht-frankfurt.de/wp-content/themes/seasonal/js/html5.js?ver=3.7.3'></script> <![endif] Skip to content E-Bassunterricht Frankfurt Bass lernen vor Ort oder Bass online lernen Facebook Bassunterricht Twitter Bassunterricht Facebook Bandcoach Menu Home Bassic Bassworkshop Bass-Noten Mein Blog – Aktuelles Bassunterricht Bassunterricht – Inhalte Preise – Zeiten Häufige Fragen Wo online Bass lernen warum online Bass lernen Vorteile beim Bass online lernen online Bassunterricht bestellen Newsletter Einsteigerkurs Bass lernen Referenzen über mich Impressum Datenschutz .site-navigation .site-header .sidebar-inner .sidebar Bassic 19. Februar 2016 BU8ffm72t.KarO Sei beharrlich. Nichts in der Welt kann Ausdauer ersetzen. Talent kann es nicht, da nichts mehr verbreitet ist als erfolglose Individuen, die Talent besitzen. Genialität kann es nicht – Genialität, die nicht belohnt wird, ist nahezu sprichwörtlich. Bildung kann es nicht. Die ganze Welt ist voller gebildeter Obdachloser. Ausdauer und Entschlossenheit allein scheinen sich stets durchzusetzen. (Ray Kroc, Gründer von McDonalds) Auch ich kann aus Erfahrung sagen, daß Disziplin beim Üben der Bassgitarre mindestens genau so wichtig ist, wie ein guter Bassunterricht . Talent kann das Üben nicht ersetzen. Du wirst Dein Instrument nur dann meistern, wenn Du entsprechend viel Zeit sinnvoll damit verbracht hast. Bassunterricht ist dazu nur ein Baustein. Mach jetzt eine Schnupperstunde mit mir aus: 0172 / 831 6339 Es war einmal…. Eine kleine Bassunterrichts-Geschichte Ich hatte einmal einen E-Bass-Schüler, der sehr kurze Finger hatte. In der ersten Stunde dachte ich: „Mit diesem Rhythmusgefühl und den kurzen Fingern wird das nie etwas. So jemand ist einfach nicht geeignet Bass zu lernen.“ Trotzdem unterrichtete ich ihn, weil ich ihn mit dieser niederschmetternden Nachricht nicht konfrontieren wollte. Nach einiger Zeit merkte ich, dass er zwar langsam aber kontinuierlich beim Bass lernen vorankam. Dies weckte meinen Ehrgeiz mich intensiver mit ihm zu beschäftigen und ihn zu ermutigen, dran zu bleiben und die Bass-Übungen mit Disziplin durchzuführen. Nach einigen Monaten schritt er immer selbstbewusster und erfolgreicher im Bassunterricht voran. Und eines Tages war er einer meiner besten Bass-Schüler. Was ich daraus gelernt habe: Jeder kann sich mit etwas Mut und Einsatz über Grenzen hinweg entwickeln. Auch beim E-Bassunterricht . Du mußt es nur wollen! Sei der erste, der diesen Beitrag teilt!         Direktkontakt: 0172 / 831 6339 bernhard@bassunterricht-frankfurt.de Meine Websites: Bandcoaching Newsletter Bandcoaching Bassunterricht Mainz meine Band Coolanova Social Media Facebook Bassunterricht Twitter Bassunterricht Facebook Bandcoaching CDs meiner Band Coolanova die beiden CDs von Coolanova Newsletter In diesem Newsletter erhältst Du einen kleinen Einsteigerkurs zum Bass lernen. Außerdem verschicke ich Dir mit dem Newsletter auch Tipps rund um die Bassgitarre und Deinen Bandeinsatz. Melde Dich jetzt an! Email  Indem Du fortfährst, akzeptierst Du unsere Datenschutzerklärung. Cloud Astronaut Bass-Noten Bass-Workshop bassgitarre kaufen bassgitarre lernen Basslehrer Bass lernen Bass lernen nach Noten Basslinie raushören Bassnoten bass spielen basssunterricht Bassunterricht bassunterricht online Bassworkshop bass üben Coolanova E-Bass E-Bass-Unterricht Glückshormone Groove-Workshop Harmonielehre Hirnforschung Hirnforschung und Musik Instrument Learning to fly Lernen Metallica Musiktheorie Musikunterricht Nose to Nose professioneller Bass-Unterricht Profibassist Rhythmik Sarah Connor soziale Entwicklung von Kindern Spieltechnik Steamy Windows U2 Video Bassunterricht Videos Bassunterricht Bass-Noten Referenzen Videos Mein Blog – Aktuelles Datenschutz Impressum Copyright © 2019 Bernhard Heck. All rights reserved. .site-main .content-area .site-content #page Diese Website benutzt Cookies. Wenn du die Website weiter nutzt, gehen wir von deinem Einverständnis aus. Wenn Du fortfährst, ohne Deine Einstellungen zu ändern, gehen wir davon aus, dass Du mit dem Erhalt aller Cookies von dieser Webseite einverstanden bist. Du kannst Deine Benutzereinstellungen ändern, indem Du folgende Anweisungen befolgst https://www.aboutcookies.org/ OK Nein Datenschutzerklärung 