Home     Telefonische Schlagzeuger-Seelsorge: (040) 41 28 66 79 (mo-fr 10-18h) DRUM DOCTOR News anmelden Home Virtuemart 2 Ajax Card Ihr Warenkorb ist noch leer. ×  x  Ihr Warenkorb ist noch leer. Warenkorb Ihr Warenkorb ist noch leer. Adoro Drums Dream Becken Drumsticks Percussion Lotus Hardware Drum Heads Angebote Details asd Adoro Worship Series, Maple Edition 2399,00 € zusätzliche Toms keine weitere Tom +0,00 € 16x12 Floor Tom +498,92 € Bass Drum 18x15 Bass Drum +0,00 € 20x17 Bass Drum +60,00 € <label for="quantity1226" class="quantity_box">Menge: </label> Details asd Adoro Worship Series, Champagne Sparkle 2399,00 € Drumheads Heritage (Toms und Snare) +0,00 € Classic (Toms und Snare) +0,00 € zusätzliche Toms keine weitere Tom +0,00 € 8x6 Tom inkl. Mount +229,00 € 16x12 Floor Tom +399,00 € Bass Drum 18x15 Bass Drum +0,00 € 20x16 Bass Drum +50,00 € <label for="quantity1233" class="quantity_box">Menge: </label> Details asd Adoro Worship Series, 100% Walnut 2699,00 € Bass Drum 18x15 +0,00 € 20x17 +100,00 € Additional Tom keine +0,00 € 8x6 Tom inkl. Mount +328,91 € <label for="quantity1225" class="quantity_box">Menge: </label> Details Adoro Worship Set, champagne Walnut 2850,00 € <label for="quantity1217" class="quantity_box">Menge: </label> Dream Cymbals - Traum Becken zu fairen Preisen! Mit der Marke Dream haben wir einen exklusiven Beckenhersteller im Programm, der sich in den letzten Jahren mit seinem eigenständigen Sound und der hohen Produktqualität weltweit einen Namen gemacht hat. Dream Cymbals überzeugen mit ihrem komplexen Wash und der äußerst direkten Ansprache, was sie vor allem auch für leisere Kontexte empfiehlt. Als Custom Drum Shop sind wir Dream Vertriebspartner der ersten Stunde, pflegen einen engen Kontakt zum Hersteller und können so ein breites Sortiment an ausgewählten Dream Becken aller Serien zum Antesten in unserem Showroom in Hamburg zur Verfügung stellen. Natürlich sind auch alle unsere Dream Cymbals über den Custom Drum Shop erhältlich und ganz bequem von zu Hause aus online bestellbar.   Adoro Heritage Drumheads Hochwertige Schlagzeuge können nur so gut klingen wie ihre Felle. Daher produzieren wir für unsere eignen Instrumente auch unsere eigenen Felle, die wir nun auch als eigenständiges Produkt anbieten können. Dank bewährter Materialien und hervorragender Verarbeitung sind alle Adoro Felle von bester Qualität und äußerst stimmstabil. Unsere Heritage Felle stehen für einen besonders warmen, offenen und obertonarmen Sound, der klassischen Naturfellen nachempfunden wurde. So ist bei Heritage Fellen auch keine zusätzliche Dämpfung nötig um einen vollen, warmen Tom- oder Snaredrum Sound zu erzielen. Ohne zusätzliche Dämpfung können unsere Heritage Felle deutlich freier schwingen und überzeugen mit ihrem besonders offenen, warmen Ton. Ideal für eher akustische Kontexte, da Trommeln im Attack so deutlich wärmer und weniger aufdringlich klingen.     Mal eben die Welt erobern... Vier Jahre Entwicklungszeit, unendlich viele Einsätze im harten Tour-Alltag, doch jetzt ist es endlich soweit: Lotus by Adoro Hardware genügt allen professionellen Ansprüchen, ist aber darüber hinaus sehr elegant und nicht zu schwer. Die Fußmaschinen setzen neue Maßstäbe, allen voran die mit 9 angemeldeten Patenten versehene Doppelfußmaschine. Wir wollen nicht einfach nur irgendeine Hardware, wir wollen eine Serie, die nachhaltig, langlebig und konfliktfrei ist. Und das ist unsere Lotus Hardware! Lotus by Adoro® Pedals Alle unsere Pedale kommen mit einer soliden Grundplatte, welche dank großer geriffelter Gummiflächen extrem gut sowohl auf Teppich wie auch glatten Böden hält. Dank professioneller Kugellager mit extrem wenig Toleranz sind diese Pedale sehr laufruhig.   Alle Pedale gibt es wahlweise mit Slow- oder Fast (Excenter-) Cam.   Das Besondere an der Lotus Convertible ist aber nicht, dass sie absolut laufruhig ist, sondern, dass man sie mit einem Handgriff von einem normalen zu einem Longboard umbauen kann! ) patente wurde auf diese einzigartige Fußmaschine angemeldet, und das Doppelpedal dürfte es schwer haben, einen ebenbürtigen Gegner zu treffen. Alleine in der Cardanwelle werkeln 8 High-Tech-Kugellager, in jedem Würfel vier, und verhindern, dass die Welle spiel bekommt oder unnötige Reibung. Eine weitere Besonderheit: ein weiteres Kugellager in der Federaufhängung verhindert das sonst oft übliche Knartzen der Feder bei längerem Gebrauch. <h1 style="font-size: 20px; margin: 0px; padding: 0px;">Adoro zum Hersteller des Jahres gewählt!</h1> 
<img src="/images/DOY.jpg" alt="" width="555" height="382" />

<img src="http://adoro-drums.de/images/stories/trommelbauschlumpf.jpg" alt="" width="212" height="141" style="float: right; border: 0px; margin: 4px;" />Die Leser von PPVMedien (<a href="http://www.drum-heads.de/3680.0.html?&tx_ttnews%5Btt_news%5D=33572&tx_ttnews%5BbackPid%5D=2798&cHash=4932cdda5c" target="_blank" style="color: #000000;" title="Drumheads Award">Drumheads!</a> und <a href="http://www.soundcheck.de/" target="_blank" style="color: #000000;">Soundcheck</a>) haben auf der Musikmesse 2013 unser City Lights Drumset zum "Dream Drumset des Jahres gekürt! Wir freuen uns sehr über diese Auszeichnung, welche eigentlich sonst an Hersteller verliehen wird, die wesentlich länger als wir erfolgreich im Geschäft sind (ausserdem gewonnen haben z.B. Fender, Marshall, Zildjan, Remo,...). An alle, die für uns gevotet haben:<strong>You rock!!!!</strong>

Eure Adoro Crew.
<p style="text-align: right;">(Auf dem Foto: Stefan Korth, CEO; Martin Hass)

Sonderangebot: nur <strong style="margin: 0px; padding: 0px;">1899,-</strong> incl. MwSt für ein 4teiliges Shell Set!
<hr noshade="noshade" size="2" width="100%" />   Unschlagbar leise -  Adoro Worship Series für Kirchen, Clubs und Theater!  Ist dein Schlagzeug manchmal zu laut? Schon in zahlreichen Gemeinden und Gospelchören hat das Adoro Worship Drumset durch seine geringere Lautstärke und den vollen Sound komplett überzeugt. Anbetungsleiter wie Brian Doerksen (The Bridge, Abbotsford, CA) schätzen sehr, dass das Schlagzeug in sich ausballanciert ist und unaufdringlich, und wegen seiner Bauweise auch sehr leise gespielt schnell einen vollen Klang entwickelt. Die Worship Serie wurde optimiert auf hell klingende Räume, klingt aber auch in jedem anderen Kontext hervorragend; vor allem ohne Mikrofonabnahme spielt es seine Trümpfe voll aus und punktet mit einem gut ausbalancierten, druckvollen Sound. Statements "Mein Adoro Drumset ist sehr schnell zum meist angefragten Requisit sowohl für Live-Setups wie auch Studio-Jobs geworden. Es hat einen fokussierten Ton mit einem extrem breiten Spektrum an Stimmmöglichkeiten, womit es ein sehr flexibles Instrument ist. Meine 20" Kick erwischt sowohl live- wie auch Studiotechniker unvorbereitet, und ihre fragenden Blicken betreffs der kleinen Größe verwandelt sich in ein breites strahlendes Lächeln beim ersten "Boom"! Gedämpft ist sie zudem sehr passend für intime Jazz/Fusion-Situationen. Live-Tontechniker werden die Kontrolle lieben, die diese Klangquelle ihnen zur Auswahl bietet, welche vom offenen, raumfüllenden Sound, bis zu sehr fokussiert und bearbeitet, reicht, mit aller Flexibilität dazwischen. Ich muss noch erst eine musikalische Situation finden, in der dieses Schlagzeug nicht die Ansprüche überbietet. Ich lege jedem, der ein Top-Instrument sucht, welches sowohl inspiriert als auch fantastische Resultate bringt, Stefan und sein Adoro-Team ans Herz. Kirchengemeinden sollten ebenfalls darüber nachdenken, in diese Instrumente uzu investieren, bevor sie ihre Drummer hinter diesen leidigen Plexiglas-Wänden verbarrikadieren. Die Schlagzeugkonstruktion erlaubt einen vollen Ton auch ohne lautes Spielen, und euer Drummer wird dankbar sein über ein Instrument, das jede Nuance seines Spieles übersetzt. Und wenn es ihnen im Bereich der Nuancen etwas mangelt, hilft dieses Set ihnen, es herauszufinden! Ein Adoro zu spielen inspiriert mich, meine Fähigkeiten weiter auszubauen und mehr von dem Drummer herauszufinden, der ich sein könnte... und ausserdem liebe ich dieses grüne Sparkle-Finish!" -Calum Rees Live & Studio Drummer für Graham Kendrick, Kathryn Scott, Andrew Smith, Vineyard Music (UK/US/Germany), Brian Doerksen, Norm Strauss und viele weitere Musiker. Informationen Versand und Lieferung Konditionen Support & Service Kontakt & Impressum Showroom Adresse:  Osterbrooksweg 35  22869 Schenefeld / HH (Termine nach Absprache) Büro: Brooksheide 12 22549 Hamburg eMail: verkauf@customdrums.de Support /Features Adoro Custom Drums Adoro Worship Drums Lotus by Adoro Hardware Dream Cymbals Sticks & Beater Litik Drum Heads Über Uns Der Custom Drum Shop ist mehr als nur ein Web Shop! Wir restaurieren und reparieren Schlagzeuge, modifizieren Hardware, beraten beim Drums- und Beckenkauf, und haben auch sonst immer ein offenes Ohr für dich. Glaubste nicht? - kontaktier uns! (040) 41286679 Facebook Du willst uns auf Facebook folgen und über Neuigkeiten informiert bleiben? Na dann... Follow Us Facebook   Drum Doctor  Felle kaputt? Böckchen gerissen? Neue Gratungen nötig? Wir helfen! Kontakt Drum Doctor × EU e-Privacy Directive This website uses cookies to manage authentication, navigation, and other functions. By using our website, you agree that we can place these types of cookies on your device. View e-Privacy Directive Documents View GDPR Documents I agree I decline Reconsider Cookies You have declined cookies. This decision can be reversed. Change Cookie Consent Remove Cookies You have allowed cookies to be placed on your computer. This decision can be reversed. Matomo End Matomo Code 