FOX MUSIC Studio - Münster - Telgte - Osnabrück [if lt IE 7]> <p class="chromeframe">You are using an outdated browser. <a href="http://foxmusic.de/">Upgrade your browser today</a> or <a href="http://www.google.com/chromeframe/?redirect=true">install Google Chrome Frame</a> to better experience this site.
<![endif] /.col-md-12 /.row /.container      /.logo-wrapper Home Studio Records Musikverlag Kontakt /.main-menu /.row /#menu-wrapper Home Studio Records Musikverlag Kontakt /.menu-responsive /.container /.main-header /.site-header Fox Music Studio Der Ton macht die Musik Studio Fox Music Records CD's bestellen Records Fox Music Publishing Verlagsrechte Verlag /.flexslider /.slider /.site-slider /.site-main , KONTAKTIERE UNS SCHREIB UNS jetzt Fox Music Company (Büroadresse) Milter Weg 51 48291 Telgte Phone: 0049 (0) 2504 8584 Email: office@foxmusic.de Web: www.foxmusic.de      Technik __________________      Impressum / Datenschutz /.text-center Back to top /.text-center /.row /.container /#footer Google Map Google Map Init templatemo 406 flex /.contact-form /.col-md-5 /.row /.container /#contact Dieses Tag dort einfügen, wo die +1-Schaltfläche dargestellt werden soll script> var _gaq=[['_setAccount','UA-XXXXX-X'],['_trackPageview']]; (function(d,t){var g=d.createElement(t),s=d.getElementsByTagName(t)[0]; g.src=('https:'==location.protocol?'//ssl':'//www')+'.google-analytics.com/ga.js'; s.parentNode.insertBefore(g,s)}(document,'script')); Das Tonstudio wurde 1990 gegründet, mit dem Ziel High-End Tonaufnahmen hand zu produzieren. Dabei steht das Ziel des Künstlers / der Band im Vordergrund.  - Egal ob: Pop, Rock, Blues, Soul, Jazz, Funk, R&B, Rhythm and Blues, Folk, Irish Folk, Hard Rock, Heavy Metal, Grunge, Latin....  Wir produzieren in erster Linie handgemachte Musik. Das will heißen: Fast alles wird mit Mikrofonen aufgenommen. Dabei ist es wichtig, dass man an keinem Glied der Aufnahmekette spart. Vom Mikrofon über den Preamp (Mischpult), die Verkabelung, die Wandler, das Aufnahmesystem und das Outboard-Equipment (Effekte, Kompressoren...). Hier muss alles von bester Qualität sein. Natürlich arbeiten wir auch mit Loops, Beats oder anderen Hilfsmitteln. Darüber hinaus legen wir Wert auf eine gute Atmosphäre im Tonstudio. Tageslicht und eine gemütliche Umgebung sind die Voraussetzung für ein gutes Ergebnis. Auf dieser Seite findet man alle notwendigen Informationen und Fotos zum Tonstudio. Weiter sind ein Label und ein Musikverlag angeschlossen. Darüberhinaus produzieren wir im Auftrag auch: Werbung, Radio Jingles und schreiben Songs. (Auftragskompositionen)   Von der Tonaufnahme bis zur fertigen CD / DVD bieten wir Full Service.Wir stehen gern mit Rat und Tat zur Verfügung. Das Tonstudio  lieget ca 15 min vom Flughafen Münster - Osnabrück, nahe der A 1. entfernt. Von Bielefeld sind wir in ca. 45 min. zu erreichen    Im folgenden findet man  Suchbegriffe zu unseren Studios: Warendorf, Übernachtung, Übernachtungsmöglichkeit, zwischen Muenster und Osnabrueck, kostenloses Angebot, freundliche Mitarbeiter, Tonstudio Telgte, Tonstudios Telgte, Tonstudios Münster, Tonstudio Münster, Tonstudio Osnabrück, Tonstudios Osnabrück, Tonstudios Münster, Tonstudio Münster, Osnabrück, Bremen,  Hamburg,  Lüdinghausen,  Berlin,  Bremerhaven,  Bramsche, Melle, Oberhausen, Wuppertal, Musikproduktionen Muenster Münster, Musikverlag, Musik Produktion, Musik Produktionen, Osnabrueck Osnabrück Bielefeld, Tonaufnahmen, guenstig, günstig, preiswerte Tonaufnahmen, günstige demos, günstiges demo, CD's Mastering, Sendenhorst, Sendenhorst, Rheine, Frankfurt Musikstudio, Musikaufnahmen, Aufnahmen, recording studios,  international, USA, UK, England, Soulsängerin, Popsängerin,   Werbung, Live einspielen, selber  produzieren, Dortmund, Dortmund, Köln, fair, faire Preise, groß, professionell, gut, gutes, billig, pro tools, soundscape, hard disk recording, zwischen Münster und Osnabrück, Telgte, CD,tonstudio, tonstudios, Münster, muenster, musik, sprache, singen, aufnehmen, überspielen, Tonband, produzieren, Radio, Werbung, Telgte, Flügel, Fluegel, Klavier, gutes feeling, nett, freundlich, gut, günstig, fair, jingle, kür, Nottuln, reiten, tanzen, theater, tontechnik, Greven, Greven, tontechniker, internation artists, audio, tonmeister, bielefeld,  bands, angebote, schön, schönes, ruhig, Tonstudios Warendorf, Tonstudio Warendorf,  Bremerhaven,  München, Wuppertal, Frankfurt, Senden, Insbruck, Salzburg,  Melle,  Hannover, Warendorf,  Berlin,  Braunschweig, Gütersloh,  Hamm, Overhausen,  Aachen, Amsterdam, Emdetten,  Hagen, mp3, ripper, potcast, mp3, Übernachtung, Übernachtungsmöglichkeit, zwischen Muenster und Osnabrueck, kostenloses Angebot, freundliche Mitarbeiter, Tonstudio Telgte, Tonstudios Telgte, Produktion, Soulfamily,  Wolfgangammertz, Ursula Ader, Stefan Kleinhölter, Rente Iben-Brammertz, Zemaitis, Gibson Les Paul, Fender, Kitty Hawk Standard, Amek Mozart, Neumann, U87, Um57, Tlm 193, Focusrite Red3,Summit Audio TLA-100A, Urei 1176, Yamaha C3, Hammond C3, Leslie 122, Gretsch, Gibson ES 335,Ursula Ader, Eckener Str 5, 48147 Münster in Westfahlen.   