Litha home Home Bios Musik Videos Reviews reviews Litha reviews 2Duos Promo Material Kontakt Booking & Kontakt Impressum Datenschutzerklärung Text Size Zwillinge Herzlich Willkommen bei Litha und Danke für den Besuch! Wir erlauben uns gerade eine kleine Tourneepause, und das mit gutem Grund: Am 4.4.2017 erweiterten Claire und Aaron ihre Familie um zwei neue Mitglieder: Ewan und Innes Hooper Jones! Claire und die Jungs sind wohlauf, aber wir haben beschlossen, uns die notwendige Auszeit zu gönnen um die beiden in den Litha Clan zu integrieren. Sobald die Zwillinge aus dem Gröbsten heraus sind, werden wir uns um Konzerttermine kümmern um baldmöglichst wieder auf Tournee zu gehen. In der Zwischenzeit könnt ihr uns selbstverständlich auf Tour mit anderen Projekten hören:   Aaron spielt mit Old Blind Dogs  (auf Tour im November 2017, Konzerttermine hier ), Emily Smith, Siobhán Miller und Kate Rusby. Gudrun und Jürgen spielen als Duo Walther & Treyz  und bei Cara .     Unsere beiden CDs „Until the cows come home“ und „Dancing of the light“ könnt ihr über die Website von Jürgen und Gudrun bestellen.     Back to Top 