ALL-GUITAR.RU - Как научиться играть на гитаре. Самоучитель игры на гитаре. Уроки игры на гитаре Top Vertex Calls Call mobile sidebar Call top bar for mobile devices if layout is responsive s5_responsive_mobile_top_bar_spacer must be called to keep a space at the top of the page since s5_responsive_mobile_top_bar_wrap is position absolute. s5_responsive_mobile_top_bar_wrap must be called off the page and not with display:none or it will cause issues with the togglers. Главная Главная Настройка гитары Генератор аккордов Видеоуроки Таблица аккордов Fixed Tabs Drop Down Parallax Backgrounds Floating Menu Spacer Body Padding Div Used For Responsive Spacing Header Главная Настройка гитары Генератор аккордов Видеоуроки Таблица аккордов Искать... End Header Гитара. Все для начинающих и продвинутых гитаристов. Тексты песен и аккорды Top Row1 End Top Row1 Top Row2 End Top Row2 Top Row3 End Top Row3 Center area Above Columns Wrap End Above Columns Wrap Columns wrap, contains left, right and center columns START REVOLUTION SLIDER 4.3.8 b5 fullwidth mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 Настройка гитары ON-LINE SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 Видеоуроки игры на гитаре SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 Таблица аккордов END REVOLUTION SLIDER Как научиться играть на гитаре Это один из самых лучших гитарных сайтов, на который заходят начинающие и продвинутые гитаристы. Если вы мечтаете разучить несколько простых песен для исполнения в кругу своих друзей или стать звездой хэви-метал вы попали по адресу. Здесь вы поймете, как научиться играть на гитаре. Для вас доступен краткий самоучитель игры на гитаре, благодаря которому Вы сможете самостоятельно выучить простые песни под гитару . Найдете описание моделей гитар. Кроме того, здесь есть видеоуроки игры на гитаре , примеры гитарных приемов в формате guitar pro tab, gtp. Также, доступны для скачивания ноты для гитары . Как настроить гитару , Вы найдете в соответствующем разделе меню самоучителя игры на гитаре. Полезные статьи помогут Вам разобраться в гитарных нюансах. Сайт содержит большую базу данных аккордов, табулатур в формате gtp, гтп. Помимо этого, на этом гитарном сайте рассмотрены вопросы, с которыми неизбежно рано или поздно встречается любой начинающий гитарист. Однако ресурс создан для всех категорий музыкантов, независимо от их уровня знаний и техники игры на гитаре. Бытует мнение, что научиться играть на гитаре может только талантливый человек, но я глубоко убежден, что для того чтобы научиться играть достаточно, иметь желание играть, учиться, и часто практиковаться в игре на гитаре. Конечно, спору нет, если слух у человека отсутствует абсолютно как факт, возможно это не его конек, но есть официально зарегистрированные факты когда человек невозможное делал возможным . Самый главный принцип - Вам должно нравиться играть на гитаре себе в первую очередь. Если Вы твердо убеждены и хотите научиться играть на гитаре, внимательно походите по разделам самоучителя игры на гитаре на этом гитарном сайте. Попробуйте для начала освоить простые песни под гитару. Все в ваших руках, дамы и господа, мальчишки и девчонки! Удачи! Научись играть на гитаре. Найди всю нужную информацию на лучшем гитарном сайте: КАК НАУЧИТЬСЯ ИГРАТЬ НА ГИТАРЕ: WWW.ALL-GUITAR.RU Left column Главное меню Главная Настройка гитары Генератор аккордов Видеоуроки Таблица аккордов Обои гитары МАГАЗИН MUZTORG Статьи Общие вопросы Знаменитые гитаристы Статьи о группах Теория джазового строя Зарядка для пальцев Как развить слух Самоучитель Устройство гитары Как настроить гитару Как взять аккорд Как играть на гитаре Таблица аккордов Уроки в GTP Аксессуары Плечевой ремень Футляры и чехлы Усилители Педали и эффекты Сейчас онлайн Сейчас 3687 гостей на сайте. Спасибо, что вы здесь :) Гитарист ищет группу Контакты О сайте Новости и рецензии Карта сайта End Left column Right column ALLGUITAR Виды гитар Классическая гитара Акустическая гитара Электроакустическая гитара Полуакустическая гитара Электрогитара Бас-гитара Гитара для блюза Гитары под стиль музыки Великолепные десятки 10 гитар 10 гитаристов Песни под гитару Тексты песен и аккорды Ноты для гитары Табулатуры Файлы Песенники Heavy Metall School Губная гармошка Школа Программы Картинки Девушки с гитарами Анимации Гитарные аватары Обои гитары End Right column End columns wrap Below Columns Wrap End Below Columns Wrap End Center area Bottom Row1 End Bottom Row1 Bottom Row2 End Bottom Row2 Bottom Row3 Самое популярное: Таблица аккордов Песни под гитару с аккордами для начинающих Как научиться играть на гитаре с нуля в домашних условиях? Как играть на гитаре Как играть на гитаре Звезда по имени солнце В.Цоя Настройка гитары on-line Пираты карибского моря на гитаре с нотами Metallica - Nothing Else Matters - Видеоурок Классическая гитара Как взять аккорд Новое на сайте: Аккорды – что это такое Как научится легко петь высокие ноты Как быстро перейти к онлайн казино Вулкан удачи и начать игру Кто такой рэпер Фейс? Как ухаживать за музыкальными инструментами Как работают беспроводные колонки? Как сделать минусовку Радио как канал развития бизнеса Отличия между WAV и MP3 Отзыв о струнах Everly Последние комментарии О тебе Маша 18.01.2018 15:11 какой бой ？   Таблица аккордов Игорь Трофимов 15.01.2018 09:47 Спасибо за таблицу акордов. Очень своевременно . буду изучать на практике.   Guitar Rig 5: быстрый старт Владимир 28.09.2017 07:57 А какие изменения будут при подключении внешней звуковой карты? End Bottom Row3 Footer Area © 2019. Как научиться играть на гитаре. Самоучитель игры на гитаре. Уроки игры на гитаре. End Footer Area LiveInternet counter /LiveInternet Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Bottom Vertex Calls Page scroll, tooltips, multibox Start compression if enabled Additional scripts to load just before closing body tag Info Slide script - JS and CSS called in header Scroll Reavel script - JS called in header File compression. Needs to be called last on this file Responsive Bottom Mobile Bar Call bottom bar for mobile devices if layout is responsive Call mobile links if links are enabled and cookie is currently set to mobile Desktop Version Call bottom bar for all devices if user has chosen to see desktop version Closing call for mobile sidebar body wrap defined in includes top file End Body Padding 