L'Étincelle Branceillaise L'Étincelle Branceillaise .site-header Secondary menu Skip to content Présentation | Historique | Facebook | Agenda | 100 ans de l’Étincelle | 14 Août | Contactez-nous | Formation musicale | Photos | 2019 | 120 ans Juillac – Samedi 25 mai 2019 | Argentat – samedi 6 juillet 2019 | 2018 | Monceaux-sur-Dordogne 2018 | Viviez – Dimanche 10 juin 2018 | Reygades 2018 -Selfie minibus! | Puy d’Arnac – samedi 30 juin 2018 | Argentat – samedi 7 juillet 2018 | Martel – Festival de Bandas 2018 | Château-Chervix – 1er septembre 2018 | Beaulieu sur Dordogne – 2 septembre 2108 | Bretenoux – 9 septembre 2018 | Biars – samedi 22 décembre 2018 | 2017 | St Médard de Presque | Mourioux-Vieilleville | Le Pescher | 2016 | Neuville | Beaulieu | Collonges-La-Rouge | Neuvic | Nadau – Souillac 25 Juin | Argentat 2016 | 2014 – 2015 | Argentat 2015- Tous sur le pont! | Saint Chamant | Giat | Villefranche-de-Rouergue – 2014 | Nedde-2014 | Concert des jeunes au 14 août 2014 | Maurs – 2014 | Vidéos | Confrères | Fanfares-Bandas de la Corrèze | Fanfares-Bandas amies | Comités de Fêtes | Partenaires | .secondary-navigation Tous sur le Pont à Argentat – Samedi 6 juillet 2019 Published on 13 juillet 2019 by Étincelle Branceillaise .entry-header Merci à Yves Desbuquois pour les photos, voir  http://yves-desbuquois.fr/tsp2019web/index.html .entry-content Posted in Non classé | Leave a response .entry-meta #post-1592 Audition des jeunes musiciens le 4 juillet ! Published on 27 juin 2019 by Étincelle Branceillaise .entry-header Venez nombreux à la salle des fêtes de Branceilles jeudi 4 juillet à 21h pour assister à l’audition de nos jeunes musiciens qui sont appelés à intégrer notre banda ! Cette soirée est évidemment ouverte à tous. Vous souhaiter apprendre à jouer d’un instrument de musique? Les inscriptions sont ouvertes ! Voir l’onglet « contactez-nous » pour envoyer votre demande d’inscription par mail à notre président. Étincellement vôtre !   .entry-content Posted in Non classé | Leave a response .entry-meta #post-1589 Petite réclame pour concert branceillais… Published on 16 juin 2019 by Étincelle Branceillaise .entry-header .entry-content Posted in Non classé | Leave a response .entry-meta #post-1585 Rassemblement de bandas à Juillac Published on 1 juin 2019 by Étincelle Branceillaise .entry-header Nous sommes heureux d’avoir fêté les 120 ans de la banda de Juillac samedi 25 mai dernier ! .entry-content Posted in Non classé | Leave a response .entry-meta #post-1559 Concert samedi 11 mai à Meyssac Published on 3 mai 2019 by Étincelle Branceillaise .entry-header Nous vous attendons nombreux à Meyssac samedi 11 mai  prochain pour profiter d’un concert au profit de l’école de musique de notre association ! Au programme, à partir de 19h , une soirée toute en musique et tapas avec le chanteur montant Thomas Jagas au coeur de la soirée puis le traditionnel DJ BIMBOUM qui n’est plus à présenter pour accompagner les plus fêtards d’entre vous jusqu’au bout de la nuit ! https://youtu.be/gYCaHegUppg Alors n’hésitez plus à venir le 11 mai pour joindre l’utile à l’agréable et faire une bonne action pour que nous puissions continuer à former de jeunes musiciens en herbe ! : ) .entry-content Posted in Non classé | Leave a response .entry-meta #post-1555 Biars – samedi 22 décembre 2018 Published on 25 décembre 2018 by Étincelle Branceillaise .entry-header .entry-content Posted in Non classé | Leave a response .entry-meta #post-1552 L’Étincelle bientôt centenaire Published on 9 novembre 2018 by Étincelle Branceillaise .entry-header L’Étincelle aura bientôt 100 ans, et ça se prépare ! Que vous soyez musicien, ancien musicien, élève, ou que vous ayez un jour participé à la vie de l’Étincelle, venez participer à notre réunion de lancement de l’organisation des 100 ans de l’Étincelle Branceillaise ! Rendez-vous ce samedi 10 novembre à 10h à la salle des fêtes de Branceilles. Apportez les documents/photos que vous avez ! Vous pouvez aussi nous faire passer les document par internet via la page dédiée : https://etincellebranceillaise.fr/100-ans-de-souvenirs/ .entry-content Posted in Non classé | Leave a response .entry-meta #post-1542 Novembre en cérémonies Published on 12 octobre 2018 by Étincelle Branceillaise .entry-header Le 11 novembre à 11 heures se tiendra à Branceilles la cérémonie de commémoration des 100 ans de l’armistice de la Première Guerre mondiale, que nous accompagnerons en musique.  Nous vous invitons à venir nombreux pour prendre part à ce rassemblement citoyen !   Le 24 novembre, nous fêterons la sainte Cécile, patronne des musiciens, en commençant par animer la messe à 17h. Vous serez ensuite conviés à l’apéritif/concert à la salle des fêtes de Branceilles.         .entry-content Posted in Non classé | Leave a response .entry-meta #post-1539 Dernière semaine pour s’inscrire à l’École de musique ! Published on 9 septembre 2018 by Étincelle Branceillaise .entry-header Oyez Oyez musiciens en herbe ! C’est bientôt la rentrée musicale, et il est temps pour les adeptes de la dernière minute de s’inscrire aux cours qui vont débuter le 18 septembre ! Au bilan, le cours de batterie est déjà complet, mais ils reste une ou deux places pour les cours de : -Trompette -Flûte   Ainsi que plusieurs places pour les cours de : -Saxophone -Clarinette -Trombone   Pour vous inscrire ou pour de plus amples renseignements, il vous suffit d’envoyer un email au président de l’Etincelle Branceillaise, Régis Leymat, à l’adresse rl19@hotmail.fr  (voir onglet « contactez-nous ») qui vous fera parvenir en retour un formulaire d’inscription. La finalisation des inscriptions se déroulera cette semaine, avec l’envoi d’un planning  individualisé en fin de semaine. Étincellement vôtre ! EB     .entry-content Posted in Non classé | Leave a response .entry-meta #post-1534 Bretenoux – 9 septembre 2018 Published on 9 septembre 2018 by Étincelle Branceillaise .entry-header .entry-content Posted in Non classé | Leave a response .entry-meta #post-1528 Post navigation 1 2 3 … 6 Next → .site-main Actus Tous sur le Pont à Argentat – Samedi 6 juillet 2019 13 juillet 2019 Audition des jeunes musiciens le 4 juillet ! 27 juin 2019 Petite réclame pour concert branceillais… 16 juin 2019 Prochaines prestations 27 juillet 2019 Glanes Voir plus de détails 28 juillet 2019 Grugeat (Cantal) Voir plus de détails 14 août 2019 Branceilles Voir plus de détails 25 août 2019 Ally Voir plus de détails .sidebar-secondary .site-content Copyright © 2019 L'Étincelle Branceillaise . .footer-content .site-footer #wrapper 