Bohusläns Spelmansförbund | Start Aktuellt Evenemang Medlem Instrumentförsäkring Butik Spelmän Om förbundet Select Page #et-top-navigation #main-header .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_section end .et_pb_widget .et_pb_widget_area .et_pb_column Välkommen till Bohusläns Spelmansförbund! Vi är spelmän och spelmanslag från Bohuslän som ägnar oss åt folkmusik, bland annat från Bohusläns olika hörn. Här finns information om spelträffar med mera såväl som historiska och nutida uppgifter om spelmän. Du kan även hitta nyheter på vår Facebooksida (den syns också här intill). .et_pb_text Aktuellt hittar du här: Aktuellt från förbundet Här finns även minnesord om Ingeborg Leyman. Evenemang hittar du här: Evenemang, stämmor mm .et_pb_text .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_section .entry-content .et_pb_post #main-content Copyright Bohusläns Spelmansförbund • Sidan gjord av Karlsson Bild & Original .container #main-footer #et-main-area #page-container 