Ceili moss – De beste muziek van Belgie Ceili moss De beste muziek van Belgie .site-branding Welkom! Blog Contact .menu-content #site-navigation #main-nav #masthead Ceili moss De beste muziek van België .cycle-wrap .cycle-caption #main-slider #featured-slider Welkom! .entry-header Je bent gearriveerd op de website van Ceili Moss, een voormalig akoestische folk-rockband van kroegtijgers die zichzelf niet al te serieus nemen. Voorheen vond je hier een overzicht van onze muzikale optredens, maar inmiddels delen we op deze website vooral nog onze interesses. En dat zijn er nogal wat – te beginnen met muziek. De naam Ceilí (uitspraak Kylie ) is een Iers Gaelisch woord voor muziekfeest, en Moss was de bijnaam van Alain Mossiat, baas van de kroeg “L’Eblouissant” te Namen, waar we onze eerste concerten speelden. Niet zo gek dus dat we nog altijd veel over muziek schrijven… Eten, drinken en financiën Maar tegenwoordig schrijven we ook over andere dingen. Naast muziek zijn er namelijk vele andere zaken in het leven die wij weten te waarderen. Denk bijvoorbeeld  aan lekker eten, mooie spullen en uitdagende reizen. Regelmatig publiceren wij een blogartikel over een product of dienst die op dit vlak onze interesse heeft. Ruimte voor praktische zaken is er ook. Veel van onze lezers (en voormalige fans) hebben ons erop gewezen dat al dat reizen niet zomaar gaat. Je hebt er bijvoorbeeld een goede auto voor nodig en voldoende budget. Daarom vinden we voor jou tegenwoordig ook de beste autozaken en financiële dienstverleners. Unieke kortingen bij jou in de buurt Je merkt het al: Ceili Moss is uitgegroeid tot een website voor de lezer met een breed interessegebied. Volg onze blogartikelen om op de hoogte te blijven van interessante aanbiedingen en acties van bedrijven bij jou in de buurt. En breng regelmatig nog eens een bezoekje voor een muzikale noot! .entry-content #post-## #main #primary Zoeken naar: Recente berichten .news-thumb Wilt u even uitrusten in een vakantiehuis op Kreta? 27-05-2019 .news-text-wrap .news-item .news-thumb Wil jij graag naar Galapagos reizen? 05-02-2019 .news-text-wrap .news-item .news-thumb Antarctica reis: maak de reis van je leven! 11-01-2019 .news-text-wrap .news-item .bp-advanced-recent-posts Categorieën Vakantie en Recreatie #secondary .inner-wrapper .container #content .container #colophon #page Plugin WP Missed Schedule Active - PATCH - Secured with Genuine Authenticity KeyTag This site is patched against a big problem not solved since WordPress 2.5 to date 