Galaband | Tanzmusik & Partymusik | Tanzball - Hochzeit indexer::stop indexer::stop Navigation überspringen Startseite Referenzen Bands/Videos Anlässe Firmenfeier / Betriebsfest Hochzeit Messe Party Abi Ball Dinnermusik Tanzball - Presseball Gala Weihnachtsfeier Kontakt Preise   indexer::continue indexer::continue indexer::stop indexer::continue Galabands der Extraklasse - Livemusik für Ihr Event Die perfekte Galaband für Ihre Feier Sie suchen eine erstklassige Galaband, die gehobenen Ansprüchen gerecht wird? Dann sind Sie hier genau richtig! Unsere Live-Bands spielen auf Events, z.B. bei Firmenfeiern (gerade ganz aktuell: Weihnachtsfeiern ), Jubiläumsfeiern oder Tanzbällen .  Was macht eine gute Galaband genau aus? Professionalität, Flexibilität und Vielseitigkeit! Viele Musikrichtungen sollten von der Band gespielt werden können: Jazzige Loungemusik zum Dinner, Tanzmusik, Klassiker und Partymusik für den späteren Verlauf der Feier. Auf Grund der musikalischen Vielfalt, sind Galabands für alle Feiern & Events geeignet, bei denen ein vielseitiges Repertoire gewünscht wird. Genau das bieten wir! Ein umfangreiches Repertoire, professionell und gekonnt dargeboten, für alle Altersklassen die passende Livemusik. Daher sind wir auch für Hochzeitsfeiern oder für Messe-Partys die perfekte Wahl. Buchen Sie uns als Hochzeitsband, Tanzband oder Partyband Unsere Bands werden seit vielen Jahren Deutschlandweit für Events wie z.B. Hochzeit, Messe Party, Tanzball und Gala gebucht. Wir sind Profi-Musiker aus dem Raum Köln und Düsseldorf. Egal ob wir als Tanzband für Tanzbälle & Partyband für Messepartys, oder Hochzeitsband für Hochzeiten gebucht werden, wir geben immer alles! Und das Praktische dabei ist, dass Sie uns hier direkt ohne Umwege über eine Agentur kontaktieren können. Und dazu alles aus einer Hand, inkl. Tontechnik und Lichttechnik, inkl. DJ, inkl. Musik für den Empfang, zur Trauungszeremonie, zum Dinner und für Party und Tanz. Wir sind flexibel!  Wir spielen in der für Ihre Feier passenden Besetzung! (2-10 Musiker). Bei Hochzeiten ist eher eine kleinere Band Besetzung von 3-5 Musikern sehr beliebt, bei größeren Party Events können es aber auch schon mal 8 Musiker und mehr sein. Lassen Sie sich beraten, welche Band-Zusammenstellung am Besten Ihren Musikwünschen entspricht. Wir haben uns spezialisiert auf: Tanzmusik     (Standard & Latein-Tänze, Disco Fox, Salsa) Loungemusik (Jazz, Swing, leise & elegante Musik zum Dinner/Empfang) Partymusik    (70er-90er Party, Rock-Pop Klassiker, Soul, Top40 & Chart Hits, Schlager etc.) Tanzmusik & Partymusik Deutschlandweit Die Großzahl unserer Buchungen findet im Raum Köln, Bonn, Düsseldorf, Aachen statt. Auch für Messe Partys z.B. bei der Kölner Messe, Düsseldorfer Messe oder Frankfurter Messe werden wir oft gebucht. Viele Firmenfeiern und Hochzeiten spielen wir ebenfalls  im Rheinland und in NRW. Für größere Gala Events & Tanzbälle treten wir selbstverständlich auch deutschlandweit auf. Für Veranstaltungen und Incentive Touren sind wir auch im Ausland schon häufig unterwegs gewesen. Egal welche Band Sie für Ihre Feier suchen: Galaband - Partyband - Jazzband - Coverband - Tanzband - Hochzeitsband ... wir sind für Sie da! Ihre Vorteile: schnell, flexibel und erfahren kompetente Beratung von Profi-Musikern alles aus einer Hand, inkl. kompletter Technik und DJ unterschiedliche Besetzungen und vielfältige Musikstile Jazz, 70er Party, 80er Party, 90er, Top40 / Chart Hits, Tanzmusik keine Provision, direkte Band-Buchung, kein Agentur oder Manager Büro Hier eine Übersicht aller Gala Events & Feiern bei denen Sie uns buchen können: Gala-Ball, Jubiläumsfeier, Hochzeit, Silberhochzeit, Betriebsfest, Firmenfeier, Geburtstags-Party, Tanzball, Abi Ball, Messeparty & Standparty Eine der erfahrensten deutschen Gala Bands ist "Amber's Delight" aus Köln Hören Sie mal rein, hier geht es zu Infos & Videos der Partyband Amber's Delight Band Video indexer::stop indexer::continue Spaltenset Start // first Column // Mario Brüninghaus - Dipl. Musiker Brüsseler Str. 19 D-53757 Sankt Augustin Tel.: +49 (0)22 41 - 70 163 Mobil/Whatsapp: +49 (0)176 - 5158 1657 E-Mail: info@top-gala-bands.de second Column // indexer::stop Teilen mit: indexer::stop Facebook Twitter Google+ LinkedIn Xing Mail tumblr Reddit indexer::continue indexer::continue indexer::stop Navigation überspringen Startseite Kontakt Links Datenschutz Impressum   indexer::continue Spaltenset End // 