Adelmario Coelho - O Forrozeiro do Brasil Facebook Instagram Youtube Twitter Contato Ouça em: VOCÊ TEM SUA NAMORADA PREFERIDA? Conheça a nova música de Adelmario Coelho, que retrata o amor e exprime sentimentos de uma vida inteira. Namorada Preferida vai mexer com você. Envie esta música para quem você ama e toque o coração dela também. Um xote romântico, sedutor e tranquilo para dançar. O amor que vem pra ficar, como o amor de minha Namorada Preferida. Prepare o seu coração para esta canção! Visitar página da música Whatsapp Compartilhe essa canção com seus amigos. Escute agora seu álbum favorito Selecione seu álbum favorito ou aproveite e curta agora essa playlist preparada com as músicas mais pedidas de Adelmario Coelho. Meu Universo Cotidiano Lançamento: 2018 Carregar Álbum no Spotify Revirando as Gavetas Vol.1 Acústico Lançamento: 2014 Carregar Álbum no Spotify Abrindo o Baú de Luiz Gonzaga Lançamento: 2012 Carregar Álbum no Spotify Siga Adelmário Coelho no Instagram 215 355 557 436 1k 771 adelmariocoelhooficial View On Instagram 215 O forró hoje é em Cumbe-Se.Estou chegando forrozeiros! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ #adelmariocoelho #adelmariocoelho25anos #ForróPopularBrasileiro #sergipe #bahia adelmariocoelhooficial View On Instagram 355 Dia do amigo e não caberia aqui a imagem de tanta gente querida que eu gostaria de homenagear. Então resolvi aproveitar o assunto mais precioso do momento e a presença dessa #amiga especial para representar tantos outros amigos que tornam minha vida ainda mais alegre. Vamos celebrar o dia de hoje com eles, meu povo! Feliz Dia do Amigo! 😍⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ✅E aí ? Já assistiram o clip de #AnjoQuerubim? 😇(LINK NA BIO) ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ #adelmariocoelho #carrosseldotempo #amigo #anjoquerubim #ivetesangalo #forró adelmariocoelhooficial View On Instagram 771 Quanta emoção pro coração do forrozeiro. Anjo Querubim tá chegando minha gente. 👏👏👏👏 ▶️Amanhã é o dia do lançamento em nosso canal do Youtube e também em todas as plataformas digitais. 😍 A segunda música do Carrossel do Tempo Live Show, Anjo Querubim, estará disponível, a partir das 19h. Ative o lembrete clicando no link da BIO! 😉 . . . . #AldemarioCoelho #AdelmarioCoelho25anos #Carrosseldotempo #AnjoQuerubim #IveteSangalo #CarrosselDoTempo #Spotify #Deezer Facebook Spotify Instagram Youtube Twitter Adelmario Coelho © 2019 todos os direitos reservados. Global site tag (gtag.js) - Google Analytics Hotjar Tracking Code for https://adelmariocoelho.com.br/ Facebook Pixel Code End Facebook Pixel Code Instagram Feed JS 