Festival internazionale Cori D'Europa - presentazione Festival Internazionale Cori d'Europa Gruppo Polifonico Claudio Monteverdi - via Volontari della Libertà, 19 -33050- Ruda (UD) - Tel +39.347.9308730 Alternative language: InstanceBeginEditable name="lingua" English InstanceEndEditable Vai direttamente ai contenuti Menu Principale PRESENTAZIONE STORIA CONTATTI   InstanceBeginEditable name="dest" Presentazione Organizzazione Logistica Come Partecipare? InstanceEndEditable InstanceBeginEditable name="sin" Festival Internazionale Cori d'Europa "manifestazione di rilevanza internazionale" Il Friuli Venezia Giulia è un " piccolo compendio dell’universo " come lo descrisse così mirabilmente lo scrittore Ippolito Nievo: fin dalla Preistoria è stata terra di passaggio e crocevia di culture mediterranee, nordiche ed orientali. Questa regione offre un patrimonio unico di storia e tradizioni popolari che sono frutto di una cultura formatasi nel corso dei secoli con l’apporto continuo di culture e popoli diversi; seguendo questa tradizione millenaria il Coro Monteverdi di Ruda (UD) ha ideato e realizzato il Festival Internazionale Cori d'Europa , progetto finalizzato all’incontro di cori e culture della Comunità Europea. La manifestazione, fin dalla I^ edizione, è stata pensata e realizzata come un itinerario concertistico in quattro o sei puntate che il complesso corale friulano ed il coro europeo ospite, compiono nei maggiori centri della Regione Friuli Venezia Giulia, indicativi per la loro importanza culturale ed artistica. Durante questo percorso i due complessi corali hanno modo di socializzare scambiando le loro esperienze musicali, preparando una o più partiture (brani) che poi saranno eseguite, nei concerti, assieme, sviluppando così una simbiosi concertistica dagli alti valori simbolici quali la dimostrazione concreta che, al di là delle diverse lingue e culture, la Musica riesce ad accomunare persone nel segno della fratellanza universale, dell’armonia, della pace. Il Festival Internazionale Cori d'Europa è finalizzata alla realizzazione di quattro importanti obiettivi: Diffondere la conoscenza del patrimonio storico, artistico, culturale del Friuli Venezia Giulia. Far conoscere al pubblico della nostra regione realtà e patrimoni culturali di altri paesi Europei. Contribuire allo sviluppo ed al consolidamento delle relazioni culturali e sociali con le istituzioni dei Paesi Europei, favorendo contemporaneamente anche il richiamo ed il movimento turistico internazionale. Consolidare l’idea dell’Europa dei Popoli e delle Culture. Organizzazione Il coro ospite dovrà preparare un programma musicale a libera scelta della durata di 30 minuti circa, di carattere sacro o profano, che sarà stato precisato precedentemente dal coro "Claudio Monteverdi" . I concerti avranno una durata di 75/80 minuti ca., la prima parte sarà riservata al coro "Claudio Monteverdi" mentre la seconda parte sarà riservata al coro ospite; alla fine i due cori riuniti eseguiranno i brani studiati assieme. La manifestazione sarà pubblicizzata prima dell’inizio, mediante una conferenza stampa di presentazione che avrà luogo presso la sede staccata della Regione Friuli Venezia Giulia a Udine, alla quale parteciperanno oltre alle testate giornalistiche e le televisioni regionali, il rappresentante dell’ Assessorato alla Cultura regionale, provinciale e delle Amministrazioni Comunali visitate durante i concerti. Logistica Il coro sarà ospitato a cura del "Claudio Monteverdi" presso le strutture alberghiere della Regione. Nel corso del soggiorno sarà cura sempre del coro organizzare visite guidate ai luoghi turistici, archeologici del Friuli Venezia Giulia, nonché degustazioni enogastronomiche di prodotti tipici presso le aziende di produzione. Il coro "Claudio Monteverdi" chiede al coro ospite, inviti di interscambio alle manifestazioni (concorsi e/o rassegne) che vengono organizzate nelle città di provenienza e/o nelle altre città della Regione di appartenenza del coro ospite. Come partecipare? La scelta del coro ospite è riservato esclusivamente al coro oganizzatore e viene comunicato al direttore artistico e/o al presidente del coro prescelto entro il mese di settembre dell’anno precedente. Sono aperte le adesioni alla nuova edizione del Festival Internazionale "CORI D'EUROPA" e si invitano i cori interessati a comunicare la propria candidatura via e-mail a: info@coromonteverdi.it o telefonando al numero 347.9308730 entro il mese di agosto . Verranno prese in considerazione esclusivamente le richieste dei cori che avranno compilato il questionario predisposto. InstanceEndEditable Design and Code by Dreosso.IT © 2001 Coro Monteverdi | Privacy InstanceBeginEditable name="footer" InstanceEndEditable 