Dixieland The DixieMates Startpagina Mister Dixieland The DixieMates in concert Dixieland Dixieland Terug Mister Dixieland The DixieMates Dixieland Blues Brothers Dixie O-Matic Pack & Roll Dixieland Begrafenis The DixieMates als looporkest The DixieMates als looporkest Terug Looporkest The DixieMates Mister Dixieland Dixieland Blues Brothers Pack & Roll Bouwvakkers Orkest Dixieland Zeemansorkest Trio Dixie Swing Fietsorkest Huisorkest Clowns orkest Huwelijksfeest Lounge Trio Midnight Sax Supersize Dixieland Band Kerstmannenorkest Kerstmannenorkest Terug The X-mas DixieMates Dickensorkest Kerstband Kerstmannen Fietsorkest Paashazenorkest Zeemansorkest Contact Startpagina Dixieland The DixieMates Dixieland voor elke gelegenheid! Dixieland door The DixieMates is altijd feest! Voor, bij en tijdens elke gelegenheid en elk evenement! Van lounge party, huwelijk, receptie, bedrijfsfeest, personeelsfeest, jubileum, beurs, braderie, winkelcentrum, en ... W2DPluginImageMap Bent u op zoek naar een Dixielandorkest? Hier heeft u altijd succes! Voor elke gelegenheid en elk evenement! En! Voor elk budget.The DixieMates van Looporkest, One Man dixieband, Duo's, Trio's, 4-mans formaties, bouwvakkersorkest. Swingende dixielandmuziek straalt altijd spontaniteit uit en brengt u zeker dat extra feestelijk tintje. Van Looporkest tot Fietsorkest! Van Looporkest tot Fietsorkest! Duo's, Trio's, 4-mans formaties, bouwvakkersorkest, One Man dixieband, Zeemannenorkest, Huisorkest, ... Swingende en vrolijke dixielandmuziek brengt u zeker dat extra tintje! W2DPluginImageMap Mister Dixieland and The Mobile Radio Band brengt vrolijke dixiemuziek, is uiterst mobiel en tevens compleet dixielandorkest. Hij speelt saxofoon en klarinet, daarbij laat hij zich begeleiden door een volledig orkest op mp3-speler en daarbij zingt hij ook nog af en toe. Met zijn mobiele versterking op batterijen kan hij elke gelegenheid opvrolijken en op eender welke locatie in de kleding van de American Style maar ook als Blues Brothers, muzikale clown, kerstman. Uiteraard kan hij ook de kleding van uw bedrijf aantrekken om uw bedrijf een extra promotie, accent te geven. Inzetbaar bij elke gelegenheid en voor een intieme gezelschap maar ook als walking act bij uw bedrijf, receptie en uiteraard uw winkelcentrum. Vrolijk & swingend Deze jazz muziek is geschikt voor elk feest en evenement. Van viering, bedrijfsfeest, beurs, congres, receptie tot winkelcentrum. Onze bands geven u altijd een prettig gevoel en brengen u ongecompliceerde muziek voor iedereen. Ons orkest treedt door heel Nederland en daarbuiten op, 365 dagen per jaar beschikbaar. Onze klanten Onze klanten zijn particulieren en bedrijven in binnen- en buitenland. Jarenlange samenwerking met onze klanten biedt u een garantie van kwaliteit en vertrouwen. Verzorgde kleding, inschikkelijk naar uw wensen en met gepaste aandacht voor uw gasten. W2DPluginImageMap Dixieland Fietsorkest, Dixieland Muziekfiets brengt u vrolijk en swingende dixielandmuziek. Duo Pack & Roll is als mobiele act bekend als looporkest maar nu fietsen zij al spelend en zingend rond. Muziek en entertainment voor alle leeftijden. Achterop de fiets is een megafoon en versterker op accu geïnstalleerd zodat de orkestband met begeleiding kan afgespeeld worden. Hierop staat de banjo, bas, drums, piano ... een volledige begeleidingsband. Beide blaasinstrumenten, trombone, klarinet, saxofoon spelen live de melodie en improvisaties. Tevens wordt 90% van de nummers gezongen. Altijd Succes! Onze verschillende orkesten zijn op elke locatie inzetbaar! Altijd vrolijke, toegankelijke, akoestische en mobiele muziek! Voor verdere dixieland informatie nodigen we u uit een bezoek te brengen aan onze gedetailleerde pagina's met vele geluidsfragmenten, te vinden onder de verschillende buttons aan de zijkant van onze website. Verder staan we voor vragen en boekingen graag voor u klaar. W2DPluginImageMap Lounge Trio Midnight Sax Het Easy jazz Trio dat u een Easy Listening Jazzy repertoire brengt! Geschikt voor recepties, winkelcentra, borrel, beurs, diner, congres, muzikaal onthaal, restaurant, Nieuwjaarsrecepties, ... Lounge Trio Midnight Sax is een compacte ensemble dat garant staat voor een perfect muzikale omlijsting van uw feest. Deze compacte samenstelling betekent in de praktijk dat zij niet veel ruimte nodig hebben. Het volume van de muziek kan heel gemakkelijk worden aangepast aan uw wensen. Er kan akoestisch maar ook versterkt gespeeld worden. Versterking op accu (mobiel) en op versterking op vaste plaats. De juiste muziek is voor elk evenement is dé sfeerbepalende factor. Of het nu gaat om een receptie, een gala diner, een galerie opening ... of... een beurs...of... Dixieland voor elke gelegenheid en elk evenement! En! Voor elk budget. dixieland Dixieland muziek voor alle gelegenheden! Dixieland Looporkesten Mister Dixieland video SQWPluginH5Video Video SQWPluginH5Video Contact Bel: 06-11006364 Referenties Looporkesten Dixieland Jazzbands Dixiebands . 