Dudelsackspieler | Dudelsackschule | Dudelsack spielen lernen | Dudelsackunterricht Home Referenzen Shop Unterricht Auftritte Media Dudelsack Kontakt Links dudelsack lernen, dudelsack spielen lernen, dudelsackspieler, dudelsack unterricht, dudelsackspieler für beerdigung, dudelsackunterricht, dudelsack lehrbuch, luzern, zuerich, bern, genf, basel, saarbrücken, pfalz, stuttgart, frankfurt, ulm, hannover, bielefeld, dortmund, leipzig, dresden, halle, kassel, duesseldorf, bon, luxemburg, lichtenstein, strassburg, wien, linz, salzburg, graz, zug, st. gallen, chur, davos, karlsruhe, freiburg, bruchsal, speyer, mannheim, heidelberg, heilbronn, nuernberg, muenchen, baden wuerttemberg, hessen, pfalz, saarland, deutschland, schweiz, oesterreich, bremen, hamburg, berlin, koeln, mainz Dudelsackspieler für besondere Highlights und Dudelsackunterricht für jedes Level mit dem deutschen Meister im Dudelsackspielen     Möchten Sie den mehrfachen deutschen & internationalen Meister im schottischen Dudelsackspielen für einen besonderen Anlass (Hochzeit, Geburtstag, Firmenfeier, Beerdigung, usw...) buchen oder Informationen bezüglich Auftritte, Dudelsackunterricht, Workshops und Dudelsack-Lehrmittel beziehen? Sind Sie wissbegierig, wie Sie am besten und effizientesten Dudelsack spielen lernen? Dann bin ich Ihr Mann! Ich biete Ihnen Dudelsackunterricht und Auftritte auf höchstem Niveau, aus über 25 Jahren praktischer Erfahrung. (Unterricht auch über SKYPE möglich) Entdecken Sie die besten Dudelsacklieder und erfahren Sie, wie ein Dudelsack funktioniert. Meine Lehrmittel (Lehrbuch, DVDs, usw...), welche Sie im Shop finden, werden von vielen Bands, professionellen Lehrern und Dudelsackschulen zu Ausbildungszwecken genutzt. Auch im Selbststudium sind diese Hilfsmittel optimal einsetzbar. Auf dieser Seite finden Sie weitere Informationen über meine Dudelsackschule, über mich als Dudelsackspieler und Dudelsacklehrer sowie Termine und Informationen über Weiterbildungen in Deutschland, Österreich und der Schweiz. Ich wünsche Ihnen viel Spaß beim durchstöbern meiner Webseite.                                         Haben Sie Fragen? Schreiben Sie mir gleich: info@bagpiper-andy.de (jede eMail wird beantwortet)                                         Geben Sie mir ein "Like" auf Facebook und erfahren sie Neuigkeiten über Workshops und Weiterbildungen.                                                                                                           Counter                         Copyright © Andreas Hambsch - All right reserved - Impressum   