Institut Européen des Musiques Juives - Des traditions musicales à la portée de tous Des traditions musicales à la portée de tous Bonjour, Identifiez-vous S'inscrire fr / en Recherche : > Recherche guidée > Consulter nos collections Menu L’institut Présentation Partenaires Conseil d’administration Comité de soutien Informations pratiques Galerie photos Revue de presse Actualités Toutes les actualités A la Une Manifestations Publications Chaîne youtube Émissions radio de l’IEMJ Médiathèque Halphen Historique Nous confier vos archives Consulter nos collections Dernières acquisitions Fonds principaux Archives de la semaine Contenu en ligne Parcours guidés Conférence, colloque, cours Concert Musiques en ligne Emissions de radio Emissions TV - Vidéos Biographies Articles de fond Liens externes Boutique en ligne Soutenir l’institut Faire un don Devenir adhérent Devenir mécène Devenez bénévole... /.navbar-collapse /.container-fluid Loading Screen Slides Container Réservez la date ! Concert de Gala IEMJ, le 17 novembre 2019 à 17h30 Salle Cortot, Paris 17e Parution aux Éditions de l’IEMJ 4e volume de la collection "Classiques" KOL NIDRE Nouvelles visions Parution aux Éditions de l’IEMJ 5e volume de la collection "Classiques" MAHZOR HAYIM Le cycle de la vie et autres œuvres Parution aux Éditions de l’IEMJ Recueil de partitions : Vingt Nigunim, pour clarinette et piano de Claudine Movsessian et Martine Vialatte Parution aux éditions de l’IEMJ Des 2 premiers recueils de partitions d’Itaï Daniel Faire un don Depuis sa création, l’IEMJ a sauvé de l’oubli des dizaines de milliers de documents musicaux. Pour poursuivre ses objectifs, l’ IEMJ a besoin de votre soutien . Nous confier vos archives Vos archives nous intéressent : familiales ou institutionnelles, elles nous intéressent toutes... Vous souhaitez être bénévole à l’IEMJ Contactez-nous au 01 45 82 20 52 ou par mail : contact@iemj.org Conditions d’accès à l’IEMJ Uniquement sur rendez-vous au 01 45 82 20 52 ou par mail : contact@iemj.org bullet navigator container bullet navigator item prototype Les contenus en ligne Accédez à nos parcours guidés Retrouvez toutes nos musiques en ligne... L’IEMJ met en ligne à votre disposition des heures et des heures de musiques en ligne à écouter ou réécouter pour agrémenter votre été. lire plus nos concerts en ligne... Visionnez les vidéos de nos concerts en ligne, restituant de vrais moments de bonheur et de partage lire plus nos conférences, colloques et cours en ligne... Retrouvez tous les cours, conférences et colloque en ligne sur les musiques juives lire plus et les biographies en ligne Enfin, insérez au sein de votre été un moment de culture et consultez les biographies de compositeurs, interprètes et artistes œuvrant ou ayant œuvré pour la musique (…) lire plus Les sons de la semaine En cas de non-fonctionnement du player, vous devez autoriser l'ouverture des pop-up pour le site iemj.org dans les paramètres de votre navigateur. Emissions de radio de l’IEMJ "Musiques Juives d’Hier et d’Aujourd’hui" Cet été, retrouvez toutes les émissions de radio de l’IEMJ, " MUSIQUES JUIVES D’HIER ET D’AUJOURD’HUI ", présentées par Hervé Roten sur Judaïques FM (94.8), Emissions de radio de l’IEMJ "Le festival Oriental" toutes les émissions de radio de l’IEMJ, " LE FESTIVAL ORIENTAL ", entièrement dédiées à la musique orientale, présentées par Avner Azoulay sur Radio J (94.8), Autres émissions de radio et enfin, toutes les autres émissions de radio en ligne (celles de Hector Sabo, Hélène Engel, Laure Schnapper, Maurice Azoulay ou encore celles de Sabine Amsellem...) Agenda 1 | 2 | 3 28•07•2019 Synagogue de Carpentras et Cour de la Charité. Festival des Cultures et Musiques Juives de Carpentras Du 28 au 30 juillet 2019, à la Synagogue de Carpentras et à la Cour de la Charité, concerts, exposition, lecture, théâtre. Avec toujours la musique comme fil conducteur, le festival s’ouvre à partir de cette année sur de nouvelles formes artistiques (lectures, théâtre, exposition, BD) pour mieux explorer toutes les facettes de l’identité juives. 09•09•2019 Hochschule für MusikTheater und Medien Hannover Colloque à Hanovre : Magnifiée et sanctifiée, la musique des prières juives II Du 9 au 12 septembre 2019 à l’Université de Hanovre (ALLEMAGNE), colloque international sur la musique liturgique juive. Hervé Roten , Directeur de l’IEMJ, y interviendra le 12 septembre, dans le cadre de la session intitulée : "Musique synagogale : transmission et analyse" Proposer votre événement musical Tout l'agenda ajaxbloc Inscrivez-vous à la newsletter IEMJ Boutique en ligne CD, DVD, Multimédia, Partitions, Livres Inscrivez-vous à la newsletter IEMJ 29 rue Marcel Duchamp (Accès par le 42 rue Nationale) 75013 PARIS contact@iemj.org Téléphone : + 33 (0)1 45 82 20 52 © Copyright 2011-2015 Institut Européen des Musiques Juives | Tous droits réservés | Mentions légales | Nous contacter | La reproduction, même partielle, des contenus des pages de ce site sans accord préalable est strictement interdite. IE10 viewport hack for Surface/desktop Windows 8 bug 