Цыгане на праздник. Цыганский ансамбль "Дэвлалэ" заказать на свадьбу, на юбилей, на день рождения Дэвлале Цыгане на праздник. Цыганский ансамбль "Дэвлалэ" заказать на свадьбу, на юбилей, на день рождения Русский English #masthead Menu Skip to content Главная О нас Цыганское шоу Фото Видео Репертуар Новости Отзывы Статьи Контакты #site-navigation <div class="slider-parent"> <div class="slider-wrapper theme-default container"> <div class="ribbon"></div> <div id="slider" class="nivoSlider"> <div class='slide'><a href=''><img src='http://devlale.ru/wp-content/uploads/2014/02/Слайдер-1.jpg' title=''></a></div><div class='slide'><a href=''><img src='http://devlale.ru/wp-content/uploads/2014/02/Слайдер-2.jpg' title=''></a></div><div class='slide'><a href=''><img src='http://devlale.ru/wp-content/uploads/2014/02/Слайдер-3.jpg' title=''></a></div> </div> </div> </div> Закажите цыганский ансамбль «Дэвлалэ» и мы гарантируем, что Вы и ваши гости будут в полном восторге! Цыгане создадут феерическое веселье на вашем празднике! С артистами цыганского ансамбля «Дэвлалэ» атмосфера вечера будет незабываема!   Испокон веков цыгане были самой большой радостью на вечерах и праздниках знатных господ. Цыганская музыка – это радость и грусть, полёт души и щемящая сердце печаль. Это тайна, которая никогда не будет раскрыта. И Вы окунетесь в эту тайну вместе с Цыганским ансамблем «ДЭВЛАЛЭ»! Закажите Цыганский ансамбль на Новогодний корпоратив! НА РОЖДЕСТВО! НА СВАДЬБУ! НА ЮБИЛЕЙ! НА ЛЮБОЙ ПРАЗДНИК! Только у цыганского ансамбля «Дэвлалэ»: 1) Живой звук! 2) Артисты цыганского театра “Ромэн” 3) Профессиональные музыканты 4) Яркие цыганские костюмы 5) Богатый репертуар 6) Виртуозное исполнение цыганской венгерки 7) «Цыганочка с выходом» и другие таборные танцы 8) Жгучий и страстный танец “Фламенко” ЯРКОЕ ЦЫГАНСКОЕ ПОЗДРАВЛЕНИЕ ОТ 8000 РУБЛЕЙ! Количество исполнителей в программе Цыганского ансамбля «ДЭВЛАЛЭ» от 3-х до 12-ти человек! Длительность программы от 15 минут до 3 часов! А также, Цыганский коллектив Вы можете заказать на весь вечер. Артисты будут радовать Вас и Ваших гостей зажигательной программой на протяжении всего праздника.   Зажигательная программа цыганского ансамбля «Дэвлалэ» настолько сильно плещет энергией, цветом и звуком, что зрители не выдерживают и сами пускаются в пляс.   Вас ждет настоящий “ Цыганский интерактив ” (цыганская дискотека с мастер-классом), в который будут вовлечены все гости Вашего праздника . Кому не хочется почувствовать себя, хотя бы на миг, одним из жителей цыганского табора ? Конечно все мечтают окунуться в головокружительный и завораживающий мир цыганского исскуства! Закажите цыганский ансамбль на СВАДЬБУ , на КОРПОРАТИВ, на ЮБИЛЕЙ, на НОВЫЙ ГОД! И вы не сможете усидеть за праздничным столом! Самый известный цыганский Барон Российского кинематографа  Сериал "Кармелита" Главная изюминка программы – это любимиц публики, ведущий актёр и музыкант “ Театра на Таганке ”, исполнитель роли Бейбута (вожака табора) в знаменитом цыганском сериале « Кармелита », руководитель цыганского ансамбля «ДЭВЛАЛЭ» — Фурсенко Александр Леонидович . А так же он сыграл большое количество ролей цыганских баронов и вожаков в знаменитых фильмах и сериалах: «Смешанные чувства», «Самый лучший фильм», «Солдаты», «Псевдоним Албанец», «Простая жизнь», «Институт благородных девиц», «Врачебная тайна», «Лузер», «Семь жён одного дальнобойщика» и многих других. Александр Леонидович Фурсенко — известный исполнитель цыганского фольклора. Его великолепный голос настолько покоряет красотой и будоражит кровь, что его звучание навсегда останется в Вашем сердце.  "Тайны института благородных девиц"  Фильм "Смешанные чувства"  "Самый лучший фильм"   Пригласите настоящего барона к себе на праздник и ваш вечер наполнится неповторимым колоритом цыганского табора!   Цыганский ансамбль «ДЭВЛАЛЭ» выступает в Москве и в Подмосковье, в курортных городах России и за рубежом! На самых различных площадках: на сценах московских театров и в концертных залах; на стадионах и в ресторанах, барах и клубах; в офисах, в ЗАГСах и не только! Вы смело можете заказать Цыганскую группу «ДЭАЛАЛЭ» на свадьбу, на юбилей, на празднование нового года и Рождество, на корпоративный праздник, на встречу гостей , на день города и день победы, на презентацию, на телевизионное шоу , на съёмки сериала, клипа и кино .  Гастроли г.Сочи  Гастроли г. Афины  На Рублевке  На свадьбе  Театр "Ромэн"  стадион г.Донецк Цыгане ансамбля «ДЭВЛАЛЭ» помогут Вам оригинально сделать предложение руки и сердца Вашей возлюбленной и даже попросить прощения у дорогого Вам человека! Фламенко   В программе Цыганского ансамбля «ДЭВЛАЛЭ» Вы можете познакомиться с великим и завораживающим искусством испанских цыган. Вы услышите виртуозное исполнение «Испанских мотивов». Увидите всю красоту жгучего и страстного танца фламенко. Испанско-цыганские песни взбудоражат кровь и ваше сердце забьётся в ритме Испании.   С цыганским ансамблем «ДЭВЛАЛЭ» Вы получите море впечатлений, колоссальное удовольствие, заряд энергии и незабываемый восторг души !   Если Ваш запрос в поисковике - “Заказать цыган”, “Цыгане на новый год”, “Цыгане на корпоратив” или “Цыгане на свадьбу”, “Цыганские песни”, то Вы попали на тот сайт который вам нужен! Посмотрите наше видео и убедитесь в этом сами! #top-section <h2 id="page-title">Recent posts</h2> О нас .entry-header #post-## Фотоальбомы .entry-header #post-## Видео .entry-header #post-## Контакты .entry-header #post-## #main #primary-home #secondary #content Sixteen Theme by <a href="http://inkhive.com" rel="designer">InkHive</a> Пригласить цыган на ваше торжество: +7 (919) 960-16-98 выкуп невесты .site-info .container #colophon #page Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Спасибо за заказ Ваш заказ был получен и отправлен администратору. 