 Cours de batterie Paris 5ème 75005 www.cours-batterie-paris.fr CONTENU <H2><font color="#CC0000">Music Guest vous souhaite une BONNE ANNEE 2015</font></H2> Les cours de batterie dans le 5ème arrondissement de Paris Dispensés par un professeur diplômé, tous styles, tous niveaux, travail sur playback. Un professeur compétent, qui vous enseigne l'instrument de façon personnalisée, à partir des méthodes les plus modernes au coeur de Paris dans le 5ème arrondissement. L'élève apprend les différentes techniques afin de maîtriser d'une part l'instrument et d'autre part la lecture sur partition pour lui assurer une autonomie complète. Les cours de batterie à Paris 5ème sont individuels ou collectifs. Les débutants sont les bienvenus.   Music Guest   10, rue Saint Victor   75005 PARIS   site du magasin: www.musicguest.fr   Tél: 01.45.84.87.20 / 06.08.64.21.44   E-mail: coursbatterieparis@gmail.com    @ Nous contacter   Conditions d'inscription   Frais d'inscription : 50 €   (à régler la première année)    TARIFS 2018/2019   280 € / trimestre scolaire (11 cours d'une heure)   Par mois : 110 € (4 cours d'une heure)   Le cours : 38 € (une heure) / 24 € (1/2 heure) IMPERATIF: Le paiement des cours est exigible au début de chaque trimestre ou de chaque mois ou de chaque cours. Pour toute absence exceptionnelle , les élèves sont tenus de prévenir 48 heures à l'avance. Chaque cours manqué pourra être reporté dans un trimestre ou un mois réglé, selon la disponibilité du professeur. ACCES Copyright © 2011 www.cours-batterie-paris.fr 