Accademia Romana di Musica | Scuola di Musica a Roma header section Home Chi Siamo L’Accademia Corsi Offerta Didattica Docenti CONVENZIONE CONSERVATORIO Esami Trinity Campus estivo Sala prove Gallery Eventi Contatti Home Chi Siamo L’Accademia Corsi Offerta Didattica Docenti CONVENZIONE CONSERVATORIO Esami Trinity Campus estivo Sala prove Gallery Eventi Contatti close header hero section START REVOLUTION SLIDER 5.2.4.1 fullwidth mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 END REVOLUTION SLIDER end hero section chi-siamo section header Chi Siamo [ut_button color="blue" size="large" link="/saggi/saggio-settore-classico-2017/"]Saggio Settore Classico: 21 Giugno 2017.[/ut_button] [ut_button color="red" size="small"]L'accademia chiude dal 13 al 17 aprile per le festività di Pasqua.[/ut_button] [ut_button color="orange" size="large" link="/saggi/saggio-settore-moderno-2017/"]Saggio Settore Moderno: 25 Giugno 2017.[/ut_button] L'Accademia Romana di Musica è nata nel 1992 dal desiderio di proporre, produrre e vivere musica d’altissimo livello in ogni suo genere. Riconosciuta dal comune di Roma per il suo alto livello qualitativo di programma e docenza, si avvale della collaborazione di professionisti, concertisti e docenti di conservatorio. close section header [if lt IE 9]><script>document.createElement('video');</script><![endif] http://www.accademiaromanadimusica.com/wp-content/uploads/2018/02/sigla-per-il-web.mp4 Chi Siamo febbraio 18th, 2018 francio accademia section header L’Accademia Con 10 aule didattiche completamente attrezzate e una superficie di 300 mq, l'Accademia dispone di tutti gli strumenti e degli ambienti necessari a seguire i suoi alunni nel loro progetto formativo. close section header slider-per-la-struttura START REVOLUTION SLIDER 5.2.4.1 fullwidth mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS END REVOLUTION SLIDER Slider per L’Accademia luglio 6th, 2016 francio aforisma Dove le parole finiscono, inizia la musica. Heinrich Heine Aforisma agosto 19th, 2016 francio offerta-didattica parallax header Offerta Didattica Per bambini dai 3 anni in su, ragazzi e adulti senza limiti di età. close parallax header Corsi Individuali Lezioni di strumento o canto, di 45 minuti (o 1 ora), con frequenza settimanale, con possibilità di scegliere insegnante, giorno e orario. Lezioni Collettive Lezioni di strumento o canto di due allievi massimo, con frequenza settimanale, di 1 ora, con possibilità di scegliere insegnante, giorno e orario. Laboratori Musicali Lezioni collettive di musica d’insieme, per mettere in pratica quanto appreso durante le lezioni individuali e di confrontarsi con il lavoro di gruppo. Corsi Custom Corsi personalizzati per bambini, adolescenti e adulti. Per chiunque desideri imparare a suonare uno strumento o cantare, partendo da zero, o perfezionare la propria tecnica.  Corsi Professionali Corsi con l’obiettivo di fornire agli allievi una preparazione equiparabile ai primi cinque anni dei corsi istituzionali del Conservatorio.  Leggi di più… Corsi Pre-accademici Convenzione con il Conservatorio di Musica Licinio Refice Frosinone. Corsi Propedeutici AFAM e Corsi Base. Leggi di più… Masterclass Giornate a tema per accrescere il proprio bagaglio musicale, suonando, ascoltando e confrontandosi con l’esperienza e i consigli di artisti di livello internazionale. Seminari Corsi di perfezionamento e aggiornamento professionale, seminari, attività di approfondimento di tematiche musicali e culturali. Campi Estivi Campi estivi a tema musicale per bambini e adulti, per approfondire quanto appreso durante l’anno sotto la guida di insegnanti altamente qualificati. Offerta Didattica febbraio 18th, 2018 francio settori section header Dipartimento di Musica Brasiliana close section header Corsi tematici Il Dipartimento si articola su corsi tematici dedicati alla Musica Popolare Brasiliana con il contributo di artisti di livello internazionale. Rappresenta un’opportunità unica per poter approfondire lo studio dei ritmi e delle sonorità dell’ambiente brasiliano: dal Samba, alla Bossa Nova, dallo Choro ai ritmi del Nord-Est. Leggi di più Lezioni individuali e collettive Chitarra: M° Gianluca Persichetti. Batteria e percussioni: M° Stefano Rossini. Canto: M° Themis Rocha. Pianoforte brasiliano: M° Stefania Tallini. Laboratorio di Bossa Nova. Corso di Lingua e Cultura Brasiliana attraverso la Musica.     Dipartimento di Musica Brasiliana novembre 6th, 2018 francio i-corsi-home section header Corsi L'Accademia si rivolge sia ai più piccoli sia ad un pubblico più adulto, proponendo corsi per professionisti e per amatori. Oltre alle lezioni di strumento, offre lezioni collettive di teoria musicale e laboratori di musica di insieme di ogni genere. <a href="/corsi">Vedi tutti i corsi dell'Accademia...</a> Vedi tutti i corsi close section header counter 8098758 Note suonate 7986486 Ore di lezione 355 Studenti 4 Riconoscimenti Counter marzo 19th, 2019 francio docenti-home parallax header Docenti Tutti i nostri docenti son musicisti professionisti diplomati che mettono la loro passione per la musica al servizio degli allievi. <a href="/docenti">Vedi tutti i docenti dell'Accademia...</a> Vedi tutti i docenti close parallax header campus-estivo parallax header campus estivo Narnia Festival in collaborazione con Accademia Romana di Musica <a href="/campus-estivo">Narnia Festival</a> Narnia Festival close parallax header convenzioni-conservatorio parallax header Convenzioni conservatorio Corsi Base e Propedeutici AFAM in collaborazione con il Conservatorio "L.Refice" di Frosinone <a href="/convenzione-conservatorio">Scopri le convenzioni</a> Scopri le convenzioni close parallax header trinity-college parallax header Esami Trinity College L’Accademia Romana Di Musica è ora registrata come Sede certificata di Esami Trinity. <a href="/esami-trinity">Scopri di più</a> Scopri di più close parallax header sala-prove section header Sala prove L'Accademia mette a disposizione alcune delle proprie aule per sessioni di studio o attività di gruppo. Contatta la segreteria per avere maggiori informazioni. Chiama Ora close section header Sala Orchestra Sala prove Music Lab Sala prove Voice Studio Sala Studio Sala prove settembre 27th, 2016 francio gallery section header Gallery "Non insegno mai nulla ai miei allievi. Cerco solo di metterli in condizione di poter imparare" - Albert Einstein close section header Elisa Canto Ludovica Canto Lidia Canto Pablo Canto Reby Canto Alessandro Canto, Chitarra Caterina Canto Samuele Canto, Chitarra Roberta Catalioto Canto Dani e Sofy Gallery Marco Chitarra Marco Basso Lara Batteria Iacopo Batteria Lorenza Flauto Traverso Ginevra Piano e Voce Gallery settembre 28th, 2016 francio close main-content-background parallax header ORARI SEGRETERIA [ut_button color="red" size="small"]Riapertura: 9 gennaio 2017[/ut_button]

Dal Lunedì al Venerdì dalle 11.00 alle 22.00 e il Sabato dalle 10.00 alle 14.00. Chiama Ora close parallax header contact wrap contact message DOVE SIAMO Via Chiana, 11 - 00198 Roma 06 85300 789 06 8547 880 331 447 4421 Segreteria Segreteria Eventi www.accademiaromanadimusica.com close contact message contact form-holder INVIA UN MESSAGGIO Il tuo Nome (richiesto) La tua email (richiesta) Oggetto Il tuo messaggio Acconsento al trattamento dei miei dati personali art. 13 del D.Lgs. n. 196/2003   close contact-form-holder close contact wrap close container parallax overlay Footer Section We Music! Powered by Franz <span class="copyright"> Powered by <a href="http://wordpress.org/" title="A Semantic Personal Publishing Platform" data-rel="generator"> WordPress</a> Theme: Francesco by <a href="http://themeforest.net/item/brooklyn-creative-one-page-multipurpose-theme/6221179?ref=UnitedThemes" data-rel="designer">United Themes</a> </span> close container close footer content close footer ngg_resource_manager_marker Utilizziamo i cookie per essere sicuri che tu possa avere la migliore esperienza sul nostro sito. Se continui ad utilizzare questo sito noi assumiamo che tu ne sia felice. Ok close #main-content 