Startseite - EddiZauberfinger Startseite Alle Hits Bilder Gastspiel Pädagogik Shop Gratis Kontakt Startseite Aktuelles   Eddi Zauberfinger LIVETERMINE "28 Jahre Tournéetheater" Aktuelle Termine findet Ihr hier: Eddi Zauberfinger Gastspiele   NEU: ab sofort im Zauberfinger webshop : DVD Eddi Zauberfinger 24 Lern- und Unterhaltungslieder CD  Eddi Zauberfinger Jubiläumsausgabe CD  Eddi Zauberfinger mit Playbacks       Arbeits- und Liederheft Eddi Zauberfinger CD   Willi der Wassertropfen CD   Bewegungsspaß DVD/CD Kombination Bewegungsspaß DVD Hier bei uns im Saarland   Anfragen zu Gastspielen und allgemeinen Fragen Telefon: 06881-53473 e-mail:                                                                   info@eddizauberfinger.de Kontaktformular   Lern- und Unterhaltungsspaß mit Erlebnisliedern Dennis W. Ebert und sein Liedertheater Eddi Zauberfinger Videos bei youtube (Auszug)   Aktuell: "Komm wir spielen Handball!" Was is´n hier los? Hier geht´s um  EDDI ZAUBERFINGER,  ein "Kindertheater" mit vielen Bewegungs- liedern. Mein Held ist der kleine Eddi Zauberfinger, dessen Geschichte ich erzähle wobei alle Kinder  als Schauspieler mitspielen können. Eddi Zauberfinger habe ich in zwei Umwelt-Musicals: "Eddi Zauberfinger" und "Willi, der Wassertropfen" verpackt und sogar mit 500 Kindern verfilmt. Es gibt auch noch eine CD   "Bewegungsspaß für Groß und Klein" zum Einsatz in der Klasse, im Verein und in der Kita , damit sich alle mal richtig austoben können. Und noch ne Menge besonderer Lieder, wie ihr oben bei "Alle Hits" lesen könnt. Bücher mit Noten, Texten, Kopiervorlagen und Spielanleitungen für zu Hause oder in der Schule hab ich auch noch erfunden. Was is´n das? Zu meinen Liedern kannst du Theater spielen.  Dazu übernimmst du Schauspielrollen, die sich je nach Lied ergeben. Du kannst zum Beispiel die Rolle von Zirkusartisten als Seiltänzer, Jongleur oder Känguru spielen, Jetpiloten, Astronauten , Handwerker, Feuerwehrleute oder Rock'n Rolltänzer übernehmen. Ich brauche manchmal aber auch Kinder, die unser Sonnensystem darstellen und eine Rolle als Planetenträger übernehmen. Du kannst aber auch etwas lernen: Auf meiner Video-Doppel-DVD findest du 24 Lieder, die immer ein Thema behandeln wie zum Beispiel den Wasserkreislauf, unser Planetensystem, ein Lied über Greenpeace, über Düsenjäger und Dinos oder wie man sich im Bus verhalten soll! Ich habe sogar ein Lied für unsere Bibel erfunden, ein Lied über die Bienen und sogar für Minihandball! Aktiv bewegen? Musst du nicht . Du kannst auch nur CDs anhören oder auch die Doppel-DVD als Video ansehen. Aber normalerweise übernehmen Kinder sofort die Hauptrollen und bewegen sich gerne auf meine Lieder- übrigens können bis zu 500 Kinder gleichzeitig bei meinen Liveauftritten mitmachen! In vielen Schulen läuft auch die Klasse 2000 Klaro-CD mit meinen  Bewegungsliedern. Ich habe auch für die Gesundheitskasse AOK die Beweguns-CD "Jolinchen bringt Bewegungsspaß" erfunden. Sonst nix?? Doch, du kannst nebenbei noch Sachzusammenhänge und Umweltthemen durch Bewegung erfahren, spielerisch lernen und besser behalten. So lernen schon die Kleinsten im Kindergarten  die Wochentage, die sie als Astronauten in meinem Raumschifflied besuchen. Das funktioniert? Na klar, live bei meinem Auftritten oder von der CD in der Schule, im Verein und im Kindergarten oder sogar an Weihnachten oder an deinem Geburtstag zu Hause. Deine Eltern, Oma und Opa können übrigens auch mitmachen - das musst du einfach mal live erleben! Glaub´ ich nicht !!! Hör selber rein oder lies mal die Liedtexte ( Willi  und Eddi ). Besser noch: Komm zu meinem nächsten Auftritt und bring sie mit, du wirst staunen, was deine Eltern noch alles können. Wo spielst´n du so? In Turnhallen, Schulen, Kindergärten, auf Stadtfesten, Umweltfesten, am liebsten aber auf ´ner Wiese und manchmal sogar im richtigen Theater. Die nächsten Termine stehen hier. Wer bist´n du eigentlich? Ich bin Dennis W. Ebert, der Erfinder von "Eddi" und "Willi". Ich bin Grundschullehrer und Diplomsportlehrer, habe 2 Kinder und so sieht's manchmal bei mir aus. Wo gibt´s denn deine CDs zu kaufen? Ab sofort im webshop Eddi Zauberfinger   Copyright: Eddi Zauberfinger Music - Sitemap - Datenschutzerklärung - Impressum - Kontakt Website made with HoPP C MS 2 Content Management by HoPP C 