Продажа металлообрабатывающего и прочего промышленного оборудования О магазине Каталог оборудования Акции Новости Контакты Главная О магазине Каталог оборудования Акции Новости Контакты Вход Регистрация Вход | Регистрация 0 шт. | 0 руб. N ovotek Промышленное оборудование Обратный звонок Перейти в корзину Режим работы 9 00 - 18 00 +7 342 204 59 70 Телефон в Перми и Пермском крае   По металлу Ленточнопильные станки Ленточнопильные станки ручные Ленточнопильные станки полуавтоматические Сверлильные станки Магнитные сверлильные станки Настольные сверлильные станки Вертикально-сверлильные станки Корончатые фрезы для магнитных сверлильных станков Листогибы, листогибочные станки Ручные листогибы, листогибочные станки Обработка труб и листа Фаскосниматели, кромкорезы Труборезы, станки для резки труб Трубные торцеватели, торцеватель для труб Токарные станки Настольные токарные станки Токарно-винторезные станки Фрезерные станки Сверлильно-фрезерные настольные станки Вертикально-фрезерные станки Вальцы, валковые машины Ручные трехвалковые вальцы Электромеханические трехвалковые вальцы Отрезные станки Отрезные дисковые станки Абразивно-отрезные станки Гильотины Ручные гильотины   По дереву   Сварочное Сварочные инверторы ручной дуговой сварки   Услуги Наружная реклама, вывески Световые короба Объемные буквы Продажа металлообрабатывающего и другого промышленного оборудования Электромеханические вальцы IR 1050x56 -5 % Быстрый просмотр оценок нет цена: 205 000 194 000 руб. в наличии Купить, в корзину Заказ в один клик % Поторговаться Сравнить Полуавтоматический ленточнопильный станок WP-351DSA -8 % Быстрый просмотр оценок нет цена: 442 500 407 500 руб. в наличии Купить, в корзину Заказ в один клик % Поторговаться Сравнить Ручной ленточнопильный станок HVBS-712K   -3 % Быстрый просмотр оценок нет цена: 96 200 93 600 руб. в наличии Купить, в корзину Заказ в один клик % Поторговаться Сравнить Листогиб ручной ZG 2500/1 -13 % Быстрый просмотр оценок нет цена: 175 000 153 000 руб. в наличии Купить, в корзину Заказ в один клик % Поторговаться Сравнить Сверлильно-фрезерный станок FPX-25E   -9 % Быстрый просмотр оценок нет цена: 68 900 62 900 руб. в наличии Купить, в корзину Заказ в один клик % Поторговаться Сравнить Сверлильно-фрезерный станок Opti F40E -10 % Быстрый просмотр оценок нет цена: 260 000 233 000 руб. в наличии Купить, в корзину Заказ в один клик % Поторговаться Сравнить Токарно-винторезный станок LC-1640B DRO -14 % Быстрый просмотр 5.0 оценок 1 цена: 1 512 000 1 302 400 руб. в наличии Купить, в корзину Заказ в один клик % Поторговаться Сравнить Тяжелый сверлильный станок Opti B50GSM -2 % Быстрый просмотр оценок нет цена: 775 000 758 000 руб. в наличии Купить, в корзину Заказ в один клик % Поторговаться Сравнить Сварочный инвертор PRO ARC 180 (Z208S) -8 % Быстрый просмотр оценок нет цена: 13 200 12 200 руб. в наличии Купить, в корзину Заказ в один клик % Поторговаться Сравнить Токарно-винторезный станок SPD-1000P -5 % Быстрый просмотр оценок нет цена: 512 000 484 500 руб. в наличии Купить, в корзину Заказ в один клик % Поторговаться Сравнить Ручной листогиб с сегментной балкой PBB 1270/2 New Быстрый просмотр 5.0 оценок 2 цена: 107 700 руб. под заказ Купить, в корзину Заказ в один клик % Поторговаться Сравнить Магнитный сверлильный станок KATSV-100 New Быстрый просмотр оценок нет цена: - - - руб. в наличии Запрос цены Сравнить Ручной листогиб с сегментной балкой PBB 1020/2.5 New Быстрый просмотр 4.0 оценок 1 цена: 95 200 руб. в наличии Купить, в корзину Заказ в один клик % Поторговаться Сравнить Ручные вальцы W01-0.8х915 New Быстрый просмотр 5.0 оценок 1 цена: 21 700 руб. в наличии Купить, в корзину Заказ в один клик % Поторговаться Сравнить Угловой магнитный станок ECO.35F New Быстрый просмотр оценок нет цена: 85 900 руб. в наличии Купить, в корзину Заказ в один клик % Поторговаться Сравнить Магнитный сверлильный станок KATSV-55 New Быстрый просмотр оценок нет цена: - - - руб. в наличии Запрос цены Сравнить Ручные вальцы W01-2х1250 New -14 % Быстрый просмотр 5.0 оценок 1 цена: 82 400 70 700 руб. в наличии Купить, в корзину Заказ в один клик % Поторговаться Сравнить Малая фаскосъёмная машинка Euroboor B-45 New Быстрый просмотр 5.0 оценок 1 цена: 37 300 руб. в наличии Купить, в корзину Заказ в один клик % Поторговаться Сравнить Ручной сегментный листогиб PBB 1020/3SH New Быстрый просмотр оценок нет цена: 171 000 руб. в наличии Купить, в корзину Заказ в один клик % Поторговаться Сравнить Магнитный сверлильный станок KAS-100 New Быстрый просмотр оценок нет цена: - - - руб. в наличии Запрос цены Сравнить Представленные на сайте технические характеристики, комплектации, иная информация, в т.ч. о стране происхождения и цене оборудования не является публичной офертой. Просьба уточнить эти данные при запросе технико-коммерческих предложений Новотек ПЕРМЬ +7 (342) 204-59-70 614112, Россия, Пермский край, г. Пермь, ул.Карбышева, д. 88а Соликамск, Березники, Кунгур, Чайковский, Чусовой и другие города Пермского края Новотек ЕКАТЕРИНБУРГ +7 (343) 226-01-40 620033, Россия, Свердловская область, Екатеринбург, ул. Норильская, 77 Место выдачи товаров Новотек ЧЕЛЯБИНСК +7 (351) 277-83-10 454008, Россия, Челябинская область, г. Челябинск, Свердловский тракт, 5 Место выдачи товаров ТЮМЕНЬ Новотек +7 (3452) 68-81-30 625007, Тюменская область, Тюмень, 11 км Ялуторовского тракта, 5 Место выдачи товаров УФА Новотек +7 (347) 241-37-40 450039, Россия, Башкортостан, г. Уфа, ул. Сельская Богородская, 57 Место выдачи товаров О магазине Каталог оборудования Акции Новости Контакты Статьи по медицине Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 