Kamery inspekcyjne - Polskie producent - ABE Complex Technology Toggle navigation You'll want to use a responsive image option so this logo looks good on devices - I recommend using something like retina.js (do a quick Google search for it and you'll find it) ABE Compelx Technology Collect the nav links, forms, and other content for toggling Home O nas Produkty i usługi Kontakt /.navbar-collapse /.container Indicators Wrapper for slides Jesteśmy Polskim producentem profesjonalnych kamer do inspekcji kanalizacji i rurociągów oraz zestawów inspekcyjnych . Nasze kamery inspekcyjne samojezdne mogą pracować w średnicach od DN130 do DN1800. Nasze zestawy do inspekcji kanalizacji i rurociągów zabudowujemy na różnych samochodach. Controls Kamery inspekcyjne. Jesteśmy polskim producentem i dystrybutorem samojezdnych kamer inspekcyjnych w zakresie średnic od DN130 do DN1800. W naszej ofercie znajdują się również kamery wpychane na włóknie. Zestawy przenośne. Do naszych kamer inspekcyjnych oferujemy przenośne zestawy sterujące, które pozwolą na rejestrację inspekcji kanalizacji oraz zapewniają dużą mobilność. Zabudowy na autach. Nasze zestawy inspekcyjne do monitoringu kanalizacji zabudowujemy na różnego typu samochodach dostarczonych przez Klienta bądź zakupionych u nas. Współpracujemy z firmą Ford. /.row /.container /.section Jesteśmy firmą z wieloletnim doświadczeniem. Nasze urządzenia do inspekcji i monitoringu kanalizacji służą już wiele lat naszym Klientom. /.row /.container /.section-colored Oto kilka zdjęć naszych urządzeń. Kamera do inspekcji kanaliacji CT-400AX. Kamera do inspekcji kanaliacji CT-1800. Kamera poppychana na włóknie do inspekcji kanalziacji. Kamera inspekcyjna CT-300. Kamera inspekcyjna CT-600M. Jednostka sterująca UC700 z windą kablową do kamery inspekcyjnej. /.row /.container /.section ABE to producent i dystrybutor kamer inspekcyjnych. Oferujemy najlepszy stosunek jakości do ceny. Dzięki temu, że sami produkujemy i sprzedajemy nasze kamery i zestawy inspekcyjne jesteśmy w stanie zaoferować bardzo wysoką jakość produktów przy przystępnej cenie. /.row /.container /.section-colored 2 lata gwarancji. Nasza gwarancja to Twój spokój. Wiemy jak dobre są nasze urządzenia i mimo tego, że pracują w bardzo trudnych warunkach jakimi są warunki panujące w kanalizacji dajemy na nie 24 miesiące gwarancji producenta. /.row /.container /.section Serwis w Polsce. Szybko i sprawnie. Naszym klientom zapewniamy wsparcie zarówno w trakcie trwania gwarancji jak i po nim. Wszystkie naprawy są dokonywane w siedzibie naszej firmy w Otmuchowie i nie musisz czekać tygodniami na podzespoły. Naprawa najczęściej trwa kilka godzin. Serwis kamery do inspekcji kanalziacji. /.row /.container /.section-colored Główne atuty naszego sprzętu: wózki kamer wykonane z mosiądzu, głowice wykonane z aluminium pokrytego specjalną anodą w celu dodatkoweg zabezpieczenia, cyfrowe przetworniki obrazu do zapisu inspekcji, intuicyjne oprogramowanie inspekcyjne, kontrola szczelności urządzenia z poziomu oprogramowania. /.row /.container /.section Co zyskujesz kupując u nas sprzęt: sprzęt wysokiej jakości, profesjonalne szkolenie z obsługi zakupionych urządzeń, wsparcie telefoniczne w razie pytań, 24 miesiące pełnej gwarancji, serwis zlokalizowany w Polsce, ciągły dostęp do części zamiennych, w pełni funkcjonalne oprogramowanie inspekcyjne w cenie urządzenia. /.row /.container /.section-colored Jesteśmy solidnym partnerem biznesowym. Jeśli chcesz dowiedzieć się jeszcze więcej o nas i naszych urządzeniach zapraszamy do kontaktu! Dodatkowe informacje znajdziesz też na stronie www.ABE-Group.eu Przejdź do formularza kontaktowego! /.row /.container ABE Complex Technology ul. Nyska 27 48-385 Otmuchów tel. +48 77 431 46 44 e-mail kontakt@abe-kamery.pl Polityka prywatności Jak dojechać? Polski producent /.section-colored2 JavaScript 