Гаражное оборудование для автосервиса и СТО /Yandex.Metrika counter Время работы: ПН-ПТ 08:00 - 20:00 Без выходных 8 (499) 703-41-31 8 (473) 2-474-474 p><a href="tel:84732269933"><i class="fa fa-phone"></i><span>8 (473)</span> 226-99-33</a></p 8 (800) 777-0-579 info@vseoborudovanie.ru Заказать звонок Акции и скидки Главная О компании Контакты Видео Оплата Доставка Рассрочка Кредит Лизинг Монтаж оборудования Каталог Оборудование для АЗС Насосы для бензина Насосы для дизельного топлива Насосы для масла Мини АЗС Счетчики топлива Заправочные пистолеты Высокотемпературные насосы для АЗС Фильтры Шланги для топлива и масла Сепараторы топлива Автоматика Оборудование для мочевины Ручной инструмент, емкости и комплектующие Строительное оборудование и техника Алмазный инструмент Алмазное оборудование Строительное оборудование Оборудование для шиномонтажа Шиномонтажи Балансировки Вулканизация шин Ванны для проверки шин Клети для безопасной накачки шин Бустеры для взрывной накачки шин Оборудование для мойки колес Борторасширители Дископравное оборудование Установки для накачки шин азотом Шиповальное оборудование Электрические гайковёрты для грузовых автомобилей Машинки для нарезки протектора (Регрувер) Расходные материалы для шиномонтажа Оборудования для дорог и парковок Парковочные башмаки Парковочные столбики Парковочные барьеры Колесоотбойники Противотаранные барьеры Шлагбаумы механические Шлагбаумы автоматические Лежачий полицейский Посты охраны Дорожные знаки Велопарковки Парковочные аксессуары Передвижные ограждения Пешеходные ограждения Строительные ограждения Мототехника и водная техника Запчасти для снегоходов Мотоциклы Скутеры Квадроциклы Мотовездеходы Мотовелосипеды (велосипеды с мотором) Снегоходы Мотобуксировщики Аксессуары для мототехники Лодочные моторы Яхты и катера Лодки и катамараны Вездеходы Tinger Всё для сада тракторы Оборудование для фермы и птицефермы Товары для пикника и кемпинга Поверхностные насосы Садовые триммеры (газонокосилки) Культиваторы Бензопилы Снегоуборочные машины (снегоуборщики) Погружные насосы Двигатели Газонокосилки Мотопомпы Аксессуары Силовое оборудование Генераторы (электростанции) Грузоподъемное оборудование Сварочное оборудование Пуско-зарядное оборудование Стабилизаторы напряжения Компрессоры Сход-развал Оптические стенды развал-схождения Стенды развал-схождения с кордовой связью Стенды развал-схождения инфракрасные Стенды развал-схождения c 3D Free Motion Стенды развал-схождения с технологией 3D Стенды развал-схождения для грузовиков Пути ямные Дополнительное оборудование Оборудование для кузовного ремонта Аппараты для ремонта пластиковых частей автомобиля Стапели Дополнительные комплектующие к стапелям Рихтовочное оборудование Аксессуары для кузовного ремонта Инструмент гидравлический Индукционные нагреватели Оборудование для замены масла Маслосборные установки Маслораздаточные установки Установки для замены масла в АКПП Нагнетатели смазки Прокачка тормозных систем Пневмошприцы Пневматические насосы Поддоны для масла Канистры и аксессуары Установка замены жидкости системы охлаждения Масла и смазки Аксессуары для маслосменного оборудования Моечно-уборочное оборудование Прочистные машины Мойки высокого давления Пылесосы Пеногенераторы Химические средства для моек и химчисток Прессы Ручные реечные прессы Гидравлические прессы Электрогидравлические прессы Пневмогидравлические прессы Опции Оборудование для диагностики авто Автосканеры Мотор-тестеры и осциллографы Химическая (жидкостная) очистка топливных систем Газоанализаторы Дымомеры Ультразвуковое оборудование Средства малой диагностики Стенды для проверки генераторов и стартеров Установки для замены технических жидкостей Установки контроля света фар Оборудование для чип-тюнинга Диагностика и обслуживание АКБ Оборудование для дизельного сервиса (ТНВД) Диагностичнскии линии Стенды тормозные универсальные для легковых и грузовых автомобилей Компрессометры Оборудование для кондиционеров Оборудование для очистки Дополнительное оборудование Инструмент Промышленное освещение Универсальные наборы инструментов Станочное оборудование для автосервиса Инструмент ручной Инструмент пневматический Инструмент электрический Инструмент электромонтажный Инструмент гидравлический Инструмент специальный Специнструмент Mercedes & BMW Специнструмент VW & Audi Сумки, ящики Сувенирная продукция Зеркала обзорные Мебель (лежаки, сиденья, лестницы, столы) Шкафы металлические Стеллажи металлические Верстаки Монтажные столы Торгово-производственное оборудование Лежаки и сиденья Инструментальные тележки Полки, тумбы, столы Подвижные инструментальные стойки Инструментальные тумбы Лестницы и ступени Оборудование для покраски и сушки автомобилей Окрасочно-сушильные камеры Малогабаритные окрасочные камеры Нестандартные покрасочные камеры Зона подготовки к покраске Оборудование для цветоподбора Инфракрасные сушки (лампы) Лампы инфракрасные для сушек Обдувочные пистолеты Окрасочные пистолеты и аэрографы Аксессуары для окрасочного оборудования Аксессуары для окрасочно-сушильных камер Окрасочные стенды Окрасочные кабины Системы вытяжки Уплотнители и ограничители Катушки механические Мобильные устройства для вытяжки отработанных газов Настенные устройства для удаления выхлопных газов Вентиляторы электрические Насадки газоприемные Шланги термостойкие Шноркели, трапы, сэнд-траки, цепи противо-скольжения Грязезащитные чехлы Шары, крюки, кронштейны для фаркопа Трапы Сэнд-траки Крепления для перевозки мотоциклов Цепи противоскольжения Шноркели Оборудование и материалы для изготовления ключей Станки для изготовления ключей Тепловое оборудование Электрические пушки Газовые пушки Дизельные пушки Печи на отработанном масле Бытовые твердотопливные котлы Промышленные твердотопливные котлы Бойлеры косвенного нагрева (водонагреватели) Дополнительная комплектация и автоматика для котлов Угольные дробилки Станочное оборудование Долбежные станки Токарные станки Торцовочные пилы Гибочные станки Фрезерные станки Лобзиковые станки Заточные станки Сверлильные станки Строгальные станки Оборудование для спортзала Свободные веса Силовые тренажеры Аэробика и фитнес Промышленные рукава (шланги) Пескоструйные Рукава Рукава для бетона и штукатурки Маслобензостойкие (МБС) шланги и рукава Ассенизаторские шланги Пищевые шланги Паровые шланги Рукава для сыпучих материалов Весовое оборудование Торговые весы Весы с печатью этикеток Крановые весы Порционные (фасовочные) весы Счетные весы Медицинские весы Бытовые весы Весы для животных Динамометры Компараторы массы Паллетные весы Бункерные весы Вагонные весы Дозаторы весовые Контейнерные весы Лабораторные и аналитические весы Монорельсовые весы Платформенные весы Почтовые весы Автомобильные весы Товарные (напольные) весы Акции Сезон жарких скидок от Trommelberg Шиномонтажные комплекты Меню Акции и скидки Главная О компании Контакты Видео Оплата Доставка Рассрочка Кредит Лизинг Монтаж оборудования Каталог товаров Оборудование для АЗС Насосы для бензина Насосы для дизельного топлива Насосы для масла Мини АЗС Счетчики топлива Заправочные пистолеты Высокотемпературные насосы для АЗС Фильтры Шланги для топлива и масла Сепараторы топлива Автоматика Оборудование для мочевины Ручной инструмент, емкости и комплектующие Строительное оборудование и техника Алмазный инструмент Алмазное оборудование Строительное оборудование Оборудование для шиномонтажа Шиномонтажи Балансировки Вулканизация шин Ванны для проверки шин Клети для безопасной накачки шин Бустеры для взрывной накачки шин Оборудование для мойки колес Борторасширители Дископравное оборудование Установки для накачки шин азотом Шиповальное оборудование Электрические гайковёрты для грузовых автомобилей Машинки для нарезки протектора (Регрувер) Расходные материалы для шиномонтажа Оборудования для дорог и парковок Парковочные башмаки Парковочные столбики Парковочные барьеры Колесоотбойники Противотаранные барьеры Шлагбаумы механические Шлагбаумы автоматические Лежачий полицейский Посты охраны Дорожные знаки Велопарковки Парковочные аксессуары Передвижные ограждения Пешеходные ограждения Строительные ограждения Мототехника и водная техника Запчасти для снегоходов Мотоциклы Скутеры Квадроциклы Мотовездеходы Мотовелосипеды (велосипеды с мотором) Снегоходы Мотобуксировщики Аксессуары для мототехники Лодочные моторы Яхты и катера Лодки и катамараны Вездеходы Tinger Всё для сада тракторы Оборудование для фермы и птицефермы Товары для пикника и кемпинга Поверхностные насосы Садовые триммеры (газонокосилки) Культиваторы Бензопилы Снегоуборочные машины (снегоуборщики) Погружные насосы Двигатели Газонокосилки Мотопомпы Аксессуары Силовое оборудование Генераторы (электростанции) Грузоподъемное оборудование Сварочное оборудование Пуско-зарядное оборудование Стабилизаторы напряжения Компрессоры Сход-развал Оптические стенды развал-схождения Стенды развал-схождения с кордовой связью Стенды развал-схождения инфракрасные Стенды развал-схождения c 3D Free Motion Стенды развал-схождения с технологией 3D Стенды развал-схождения для грузовиков Пути ямные Дополнительное оборудование Оборудование для кузовного ремонта Аппараты для ремонта пластиковых частей автомобиля Стапели Дополнительные комплектующие к стапелям Рихтовочное оборудование Аксессуары для кузовного ремонта Инструмент гидравлический Индукционные нагреватели Оборудование для замены масла Маслосборные установки Маслораздаточные установки Установки для замены масла в АКПП Нагнетатели смазки Прокачка тормозных систем Пневмошприцы Пневматические насосы Поддоны для масла Канистры и аксессуары Установка замены жидкости системы охлаждения Масла и смазки Аксессуары для маслосменного оборудования Моечно-уборочное оборудование Прочистные машины Мойки высокого давления Пылесосы Пеногенераторы Химические средства для моек и химчисток Прессы Ручные реечные прессы Гидравлические прессы Электрогидравлические прессы Пневмогидравлические прессы Опции Оборудование для диагностики авто Автосканеры Мотор-тестеры и осциллографы Химическая (жидкостная) очистка топливных систем Газоанализаторы Дымомеры Ультразвуковое оборудование Средства малой диагностики Стенды для проверки генераторов и стартеров Установки для замены технических жидкостей Установки контроля света фар Оборудование для чип-тюнинга Диагностика и обслуживание АКБ Оборудование для дизельного сервиса (ТНВД) Диагностичнскии линии Стенды тормозные универсальные для легковых и грузовых автомобилей Компрессометры Оборудование для кондиционеров Оборудование для очистки Дополнительное оборудование Инструмент Промышленное освещение Универсальные наборы инструментов Станочное оборудование для автосервиса Инструмент ручной Инструмент пневматический Инструмент электрический Инструмент электромонтажный Инструмент гидравлический Инструмент специальный Специнструмент Mercedes & BMW Специнструмент VW & Audi Сумки, ящики Сувенирная продукция Зеркала обзорные Мебель (лежаки, сиденья, лестницы, столы) Шкафы металлические Стеллажи металлические Верстаки Монтажные столы Торгово-производственное оборудование Лежаки и сиденья Инструментальные тележки Полки, тумбы, столы Подвижные инструментальные стойки Инструментальные тумбы Лестницы и ступени Оборудование для покраски и сушки автомобилей Окрасочно-сушильные камеры Малогабаритные окрасочные камеры Нестандартные покрасочные камеры Зона подготовки к покраске Оборудование для цветоподбора Инфракрасные сушки (лампы) Лампы инфракрасные для сушек Обдувочные пистолеты Окрасочные пистолеты и аэрографы Аксессуары для окрасочного оборудования Аксессуары для окрасочно-сушильных камер Окрасочные стенды Окрасочные кабины Системы вытяжки Уплотнители и ограничители Катушки механические Мобильные устройства для вытяжки отработанных газов Настенные устройства для удаления выхлопных газов Вентиляторы электрические Насадки газоприемные Шланги термостойкие Шноркели, трапы, сэнд-траки, цепи противо-скольжения Грязезащитные чехлы Шары, крюки, кронштейны для фаркопа Трапы Сэнд-траки Крепления для перевозки мотоциклов Цепи противоскольжения Шноркели Оборудование и материалы для изготовления ключей Станки для изготовления ключей Тепловое оборудование Электрические пушки Газовые пушки Дизельные пушки Печи на отработанном масле Бытовые твердотопливные котлы Промышленные твердотопливные котлы Бойлеры косвенного нагрева (водонагреватели) Дополнительная комплектация и автоматика для котлов Угольные дробилки Станочное оборудование Долбежные станки Токарные станки Торцовочные пилы Гибочные станки Фрезерные станки Лобзиковые станки Заточные станки Сверлильные станки Строгальные станки Оборудование для спортзала Свободные веса Силовые тренажеры Аэробика и фитнес Промышленные рукава (шланги) Пескоструйные Рукава Рукава для бетона и штукатурки Маслобензостойкие (МБС) шланги и рукава Ассенизаторские шланги Пищевые шланги Паровые шланги Рукава для сыпучих материалов Весовое оборудование Торговые весы Весы с печатью этикеток Крановые весы Порционные (фасовочные) весы Счетные весы Медицинские весы Бытовые весы Весы для животных Динамометры Компараторы массы Паллетные весы Бункерные весы Вагонные весы Дозаторы весовые Контейнерные весы Лабораторные и аналитические весы Монорельсовые весы Платформенные весы Почтовые весы Автомобильные весы Товарные (напольные) весы Акции Сезон жарких скидок от Trommelberg Шиномонтажные комплекты Показать весь каталог товаров New Новинки Хит Хиты продаж % Скидки Производители DAEWOO Drester Hofmann Hofmann Megaplan Hunter IVG Все производители Все новости Все новости Все обзоры и советы Все обзоры и советы РАССРОЧКА 4 МЕСЯЦА Бесплатная доставка до терминала транспортной компании. Возможна покупка любого товара в кредит или лизинг СЕРВИСНАЯ СЛУЖБА Акции и скидки Все акции и скидки Действует постоянно Рассрочка 0% - 0р - 4 месяца Рекомендуем Новинки Хиты продаж Скидки Рефрижераторный осушитель REMEZA RFD 101 Код: RFD 101 74 740 руб. за 1 шт В наличии 1 - + В корзину Станок шиномонтажный полуавтоматический Trommelberg 1805E (1Ф.х230В) Код: 1805E Полуавтомат; З ажим диска снаружи — 10-19»;  З ажим диска изнутри — 12-22»;  Напряжение, В — 220; У силие отжима, кг — 2200 56 008 руб. за 1 шт В наличии 1 - + В корзину Печь на отработанном масле «Тайфун ТМ-15» Код: ТМ-15   42 999 руб. за 1 шт В наличии 1 - + В корзину Шиномонтажный стенд ARMADA М-34 (220В) Код: М-34 (220В) 41 300 руб. за 1 шт В наличии 1 - + В корзину Cтанок балансировочный Trommelberg CB1930E Код: CB1930E 47 275 руб. за 1 шт В наличии 1 - + В корзину Балансировочный станок СТОРМ Strike 2 Код: Strike 2 Супер современный автоматический станок «Strike 2». 85 600 руб. за 1 шт В наличии 1 - + В корзину Домкрат подкатной гидравлический TROMMELBERG XRD0330 Код: XRD0330 7 879 руб. за 1 шт В наличии 1 - + В корзину Балансировочный станок СТОРМ Challenger 3 Код: Challenger 3 Супер современный автоматический станок без автовыбора программы «Challenger 3». 74 400 руб. за 1 шт В наличии 1 - + В корзину Балансировочный станок Сторм SMART Код: SMART Новое поколение легендарного станка ЛС1-01 (ЛС 11) – балансировочный стенд «SMART » . Сделано в России! 46 900 руб. за 1 шт В наличии 1 - + В корзину Балансировочный станок ARMADA В-34 Код: В-34 41 500 руб. за 1 шт В наличии 1 - + В корзину Борторасширитель ВсёОборудование ВО/БР-02 Код: ВО/БР-02 2 999 руб. за 1 шт В наличии 1 - + В корзину Подъемник двухстоечный AE&T Т4 UNITED HYDRAULICS (220в.) Код: Т4(220в.) 97 000 руб. за 1 шт В наличии 1 - + В корзину Шиномонтажный стенд REMAX V-124 (380В) Код: V-124 (380В) Диаметр обода (наружный зажим): 10»~20» Диаметр обода (внутренний зажим): 12»~24» Мaкс. диаметр колеса: 41» (1040 мм) Макс. ширина колеса: 14» (355 мм) 44 950 руб. за 1 шт В наличии 1 - + В корзину Шиномонтажный стенд REMAX V-124 (220В) Код: V-124 (220В) Диаметр обода (наружный зажим): 10»~20» Диаметр обода (внутренний зажим): 12»~24» Мaкс. диаметр колеса: 41» (1040 мм) Макс. ширина колеса: 14» (355 мм) 47 000 руб. за 1 шт В наличии 1 - + В корзину Шиномонтажный стенд СТАНКОИМПОРТ GT-301 (380В) Код: VO48525 Полуавтомат; Зажим диска снаружи — 12 - 23"; Зажим диска изнутри — 13-26"; Напряжение, В — 380; Усилие отжима, кг — 2500 65 900 руб. за 1 шт В наличии 1 - + В корзину Шиномонтажный стенд СТАНКОИМПОРТ GT-301 (380В) Код: VO48524 Полуавтомат; Зажим диска снаружи — 12 - 23"; Зажим диска изнутри — 13-26"; Напряжение, В — 380; Усилие отжима, кг — 2500 65 900 руб. за 1 шт В наличии 1 - + В корзину Шиномонтажный стенд Trommelberg 1810E 3P Код: 1810E 3P Полуавтомат; Зажим диска снаружи — 10-18"; Зажим диска изнутри — 12-24"; Напряжение, В — 380; Усилие отжима, кг — 2500 58 963 руб. за 1 шт В наличии 1 - + В корзину Шиномонтажный станок полуавтоматический Red Line Premium TCR26 Код: TCR26 Станок шиномонтажный полуавтоматический, октогональный стол, 0,37 кВт, 380 В, 8-10 бар, диаметр дисков 12-26", диаметр колеса до 1143 мм (45"), ширина колеса до 406 мм (16"), отжимное усилие 2500 кг. 85 030 руб. за 1 шт В наличии 1 - + В корзину Шиномонтажный станок полуавтоматический Red Line Premium TCR26 Код: TCR26IT_220 Станок шиномонтажный полуавтоматический, октогональный стол, 0,37 кВт, 220 В, 8-10 бар, диаметр дисков 12-26", диаметр колеса до 1143 мм (45"), ширина колеса до 406 мм (16"), отжимное усилие 2500 кг. Взрывная подкачка. 88 378 руб. за 1 шт В наличии 1 - + В корзину Шиномонтажный станок автоматический Red Line Premium TCR26A Код: TCR26A Станок шиномонтажный автоматический, октогональный стол, 0,37 кВт, 380 В, 8-10 бар, диаметр дисков 12-26", диаметр колеса до 1143 мм (45"), ширина колеса до 406 мм (16"), отжимное усилие 2500 кг. 111 163 руб. за 1 шт В наличии 1 - + В корзину Электрогайковерт POLARUS POL-12 Код: POL-12 119 900 руб. за 1 шт В наличии 1 - + В корзину Автоматический Балансировочный станок СТОРМ Plaza-4S Код: Plaza-4S 158 800 руб. за 1 шт В наличии 1 - + В корзину Подъемник четырёхстоечный с гладкими платформами Trommelberg TST470C Код: TST470C 507 553 руб. за 1 шт В наличии 1 - + В корзину Смазка тефлоновая сухая VMD 75 400 мл Код: VMD 75 332 руб. за 1 шт В наличии 1 - + В корзину Спрей-защита аккумуляторных полюсов VMD 79 400 мл Код: VMD 79 293 руб. за 1 шт В наличии 1 - + В корзину Мультиспрей VMD 73 400 мл Код: VMD 73 304 руб. за 1 шт В наличии 1 - + В корзину Шиномонтажный стенд UNITE U-200 Код: U-200 Полуавтоматический шиномонтажный станок для всех типов колес легковых автомобилей и внедорожников. Размер обслуживаемых колес 10»-20». Варианты питания 220 или 380 В. Компактное исполнение, бюджетная цена. 45 000 руб. за 1 шт В наличии 1 - + В корзину Станок шиномонтажный полуавтоматический Trommelberg 1805E (3Ф.х380В) Код: 1805E 3P 56 008 руб. за 1 шт В наличии 1 - + В корзину Успей купить -5% СТАБИЛИЗАТОР PS-6W-30 ТРЕХФАЗНЫЙ 000108 Код: 108 48 600 руб. Экономия 2 430 руб. 46 170 руб. за 1 шт В наличии 0 - + В корзину Успей купить -6% Алмазный диск для болгарок (УШМ) CEDIMA EC-42.1 Turbo (10000798) Код: 10000798 921 руб. Экономия 55 руб. 866 руб. за 1 шт В наличии 1 - + В корзину Успей купить -6% Камнерезный станок (настольная пила) CEDIMA CTS-26 L (30000204) Код: 30000204 142 507 руб. Экономия 8 550 руб. 133 957 руб. за 1 шт В наличии 1 - + В корзину Успей купить -5% ВИБРОПЛИТА РЕВЕРСИВНАЯ TSS-VP250H 207271 Код: 207271 111 982 руб. Экономия 5 599 руб. 106 383 руб. за 1 шт В наличии 1 - + В корзину Алмазная коронка CEDIMA CIB-UNI Standard (10001896) Код: 10001896 0 руб. за 1 шт В наличии 1 - + В корзину Алмазная коронка для сухого сверления CEDIMA CTB-11 (10002088) Код: 10002088 0 руб. за 1 шт В наличии 1 - + В корзину Балансировочный стенд Pradar PR62 Код: PR62 0 руб. за 1 шт В наличии 1 - + В корзину Алмазный диск для швонарезчиков по свежему бетону CEDIMA FBCR-HB-3 (9990202511) Код: 9990202511 0 руб. за 1 шт В наличии 1 - + В корзину Компания «ВсёОборудование .Ру» предлагает в широком ассортименте все, что необходимо для оснащения автосервисов, а также осуществляет поставки строительного и промышленного оборудования для дерево- и металлообработки. Благодаря нам сегодня приобрести как гаражное оборудование, так и автосервисное оборудование для СТО в Воронеже, Москве, Липецке, Белгороде, Курске, Орле, Республике Крым и Севастополе или в любом другом городе России не составит никакого труда и особенно, если оно соответствующего качества и доступной цены. Это вполне закономерно, поскольку конкуренция между сервисами растет и лидером станет тот, кто осуществляет полный комплекс ремонтных работ максимального качества и в короткие сроки. А это возможно только при наличии грамотного персонала и самого современного и надежного оборудования. Невозможно представить работу автосервиса без качественного подъемника, домкратов, прессов, шиномонтажного оборудования и сход-развала, компрессоров и других видов оборудования. На сегодняшний день, компания «ВсёОборудование .Ру» имеет возможность предложить оборудование для автосервиса и СТО, станки и другое промышленное оборудование в огромном ассортименте. Любой заказчик имеет возможность просмотреть весь предлагаемый перечень товара и выбрать то, что ему крайне необходимо для осуществления ремонтных работ, которые проводятся над автомобилями. Специалисты компании «ВсёОборудование .Ру» имеют высокопрофессиональную подготовку и могут предоставить полноценные консультационные услуги по каждому оборудованию, которое предлагается в интернет-магазине. Также можно уточнить вопросы оформления, оплаты и доставки заказанного товара. Все важные вопросы можно задать, позвонив по телефонам: +7 (499 ) 703-41-31, +7 (473 ) 226-99-33, 2-474-474, или воспользовавшись нашим интернет-магазином. Также наша компания информирует каждого постоянного заказчика и регулярно посылает информацию об обновлении ассортимента компании. ul style ="list-style: none;" class="nav"> <li style ="padding-left: 10px;"><a href="/about/" rel="nofollow">О компании</a></li> <li style ="padding-left: 10px;"><a href="/contacts/" rel="nofollow">Контакты</a></li> <li style ="padding-left: 10px;"><a href="/video/" rel="nofollow">Видео</a></li> <li style ="padding-left: 10px;"><a href="/oplata/" rel="nofollow">Оплата</a></li> <li style ="padding-left: 10px;"><a href="/dostavka/" rel="nofollow">Доставка</a></li> <li style ="padding-left: 10px;"><a href="/kredit/" rel="nofollow">Кредит</a></li> <li style ="padding-left: 10px;"><a href="/240/" rel="nofollow">Лизинг</a></li> <li style ="padding-left: 10px;"><a href="/" rel="nofollow">Монтаж оборудования</a></li> <li><a href="/shop/price/" rel="nofollow">Прайс-лист</a></li> <li><a href="/shop/" rel="nofollow">Каталог товаров</a></li> <li style ="padding-left: 10px;"><a href="/news/" rel="nofollow">Новости</a></li> <li style ="padding-left: 10px;"><a href="/politika-konfidentsialnosti/" rel="nofollow">Политика конфиденциальности</a></li> <li style ="padding-left: 10px;"><a href="/dogovor-oferta/" rel="nofollow">Договор-Оферта</a></li> </ul О компании Контакты Видео Новости Политика конфиденциальности Договор-Оферта Получение и оплата Оплата Доставка Рассрочка Кредит Лизинг Монтаж оборудования Присоединяйтесь li style='background:#c53b29'> <a href="javascript:void(0)" title="Google-plus"> <i class="fa fa-google-plus"></i> </a> </li Способы оплаты li> <a href="javascript:void(0)" title="WebMoney"> <img src="/source/31648a66535b28e8c996266c31f4939e.png" width="66" height="30" alt="WebMoney" /> </a> </li> <li> <a href="javascript:void(0)" title="Яндекс.Деньги"> <img src="/source/d0a0f329525d4111d494c8e93a858bc0.png" width="66" height="30" alt="Яндекс.Деньги" /> </a> </li li> <a href="javascript:void(0)" title="QIWI"> <img src="/source/78fa7377132f8395b338ea6643c38b69.png" width="66" height="30" alt="QIWI" /> </a> </li li> <a href="javascript:void(0)" title="Альфа-Клик"> <img src="/source/ecf4fc5795831e928b811baf0c8b0899.png" width="66" height="30" alt="Альфа-Клик" /> </a> </li © 1996—2019 «ВсёОборудование.ру». Поставки автосервисного оборудования для автомастерских, шиномонтажных станций и СТО. *Обращаем Ваше внимание на то, что изображение товаров, размещенных на сайте, могут отличаться от рекламируемого товара, в зависимости от даты выпуска, марки, модели и производителя. В связи с чем, просьба внимательно ознакомиться с описанием и характеристиками, выбранного Вами товара, до момента его заказа. Интернет-магазины на HostCMS N Отложенные 0 'end_frame_cache_delay' Моя корзина 0 0 руб. Оформить Всплывающее окно модуля Flycart × Товар добавлен в корзину Количество: Итого, к оплате: Товаров в корзине: Стоимость: Продолжить покупки Оформить заказ BEGIN JIVOSITE CODE {literal} <script type='text/javascript'> (function(){ var widget_id = 'KTk3xeJGQ9';var d=document;var w=window;function l(){ var s = document.createElement('script'); s.type = 'text/javascript'; s.async = true; s.src = '//code.jivosite.com/script/widget/'+widget_id; var ss = document.getElementsByTagName('script')[0]; ss.parentNode.insertBefore(s, ss);}if(d.readyState=='complete'){l();}else{if(w.attachEvent){w.attachEvent('onload',l);}else{w.addEventListener('load',l,false);}}})();</script> {/literal} END JIVOSITE CODE Start module CALLBACKBUKLETA × Вам перезвонить? Мы вам перезвоним в ближайшее время! согласен(-на) на обработку персональных данных Позвоните мне! END module CALLBACKBUKLETA DR BEGIN JIVOSITE CODE {literal} {/literal} END JIVOSITE CODE 