akku-system.hu | akku-system.hu harmónia vége body ide jön a bloggerlink #Top_area #Top_bar #Header #logo main menu Termékek Akkumulátortöltő Helyhez kötött akkumulátorok Takarítógép akkumulátorok Személygépjármű és Motor akkumulátorok Teher- munkagépjármű akkumulátorok Targonca akkumulátorok Szolgáltatások Hasznos információk Ajánlatkérés Elérhetőség – – Main menu – – Termékek - - Akkumulátortöltő - - Helyhez kötött akkumulátorok - - Takarítógép akkumulátorok - - Személygépjármű és Motor akkumulátorok - - Teher- munkagépjármű akkumulátorok - - Targonca akkumulátorok Szolgáltatások - - Hasznos információk Ajánlatkérés Elérhetőség Content .content Üdvözöljük az Akku-System Bt. honlapján! Ha akkumulátor, akkor Akku-System Bt.! Fő tevékenységünk közé tartozik a targonca- és takarítógép akkumulátor kereskedelem, javítás, karbantartás és szervizelés az ország egész területén és külföldön is. Foglalkozunk továbbá akkumulátor telepek töltőgépeinek forgalmazásával és javításával, valamint indító akku kereskedelemmel. Igény szerint vízutántöltő és EUW levegő keringtető rendszert építünk ki. Megvalósítjuk épületek, telefonközpontok helyhez kötött áramforrásainak kiépítését. Nagy szakértelemmel és tapasztalattal állunk rendelkezésére. Gyakran nem vagyunk tisztában azzal, honnan és kitől szerezzük be a legmegfelelőbb alkatrészeket gépünkbe. A verseny nagyon kiélezett, sokan foglalkoznak akkumulátorok forgalmazásával, de mi az, ami minket mégis különlegessé tesz? A legfőbb tulajdonságunk, hogy széles körben igyekszünk megfelelni ügyfeleinknek szolgáltatásainkkal. Kizárólag minőségi akkumulátorokat forgalmazunk, elsősorban targonca és takarítógép akkumulátorokkal foglalkozunk , melyeket kedvező áron kínálunk. Az akkumulátorokat képzett szakembereink segítségével üzembe helyezzük és javítjuk, állapotfelmérést is végzünk. Nálunk starter akkumulátorokat is széles választékban talál, illetve a használt akkumulátort is átvesszük Öntől igény esetén. Ne bízza munkagépének élettartamát a véletlenre, tervezzen hosszú távra jó minőségi akkumulátorokkal! Kéréseivel, kérdéseivel bármikor forduljon hozzánk bizalommal, kérjen ajánlatot és mi igyekszünk megtalálni az Ön számára leginkább megfelelő akkumulátort! Speciális akkumulátor telepek Fontos számunkra hogy egyedi igényekre és sajátos problémákra is megoldást találjunk. Bármilyen típusú akkumulátort biztosítunk. Ha az akkumulátor telep típusa nem ismert,  méretezés alapján (DIN szerint, vagy British Standart szerint) azonosítjuk, és választjuk ki az Önnek leginkább megfelelőt. Szakmai segítségnyújtás Árajánlatkérő lapunk segítséget nyújt az akkumulátor telep és cellák beazonosításához szükséges adatokhoz. Megrendelő lapunkon könnyedén összeállíthatja komplett rendelését. Telefonon: 06-20/777-4897 vagy 06-20/487-8701, telefaxon: 06-56/366-587, illetve E-mail -ben: akku-system@t-online.hu is állunk rendelkezésére. Szakemberünk segít az igényeinek megfelelő termék kiválasztásában. Kedvező feltételek Kedvező árak, rövid határidő (1-15 nap). A megrendelt terméket telephelyükre szállítjuk, üzembe helyezzük, illetve a helyszínen átépítjük. 24 hónapos szavatosság a kezelési útmutatóban leírtak betartáskor. Probléma esetén a 24 hónapos szavatosságon túl is ingyenesen vállaljuk az állapotfelmérést, a hiba okának megállapítását, szakmai tanácsadást, kedvező kiszállási díj felszámításával. Sidebar #Footer Köszönjük, hogy itt járt! Targonca takarítógép, magasemelő akkumulátor, indító és helyhez kötött akku. Ingyenes tanácsadással, információval bármikor rendelkezésükre állunk: akku-system@t-online.hu Elérhetőségeink 1144 Budapest, Csertő u. 18-20. IV/108. 5053 Szászberek, Móricz Zsigmond u. 49. 06-20/777-4897 akku-system@t-online.hu © 2019 akku-system.hu . Minden jog fenntartva. Impresszum és Tárhely Szolgáltató Kezdőoldal Termékek Szolgáltatások Hasznos információk Ajánlatkérés Elérhetőség wp_footer() Facebook Google Plus YouTube Google Plus Pinned: 6 Feb 2018 Pinned: 11 Jan 2018 Pinned: 3 Dec 2017 Pinned: 9 Nov 2017 Pinned: 5 Oct 2017 Pinned: 19 Sep 2017 Pinned: 11 Aug 2017 Pinned: 8 Jul 2017 Pinned: 9 Jun 2017 Pinned: 9 May 2017 