Каталог приборов SVAN, SV и Алгоритм для измерения шума и вибрации фирмы СВАНТЕК, SVANTEK. Семинары и вебинары по шуму и вибрации | ООО «Алгоритм-Акустика» — официальный поставщик приборов фирмы SVANTEK в России и странах СНГ Профессиональные приборы для измерения шума и вибрации Личный кабинет let@algoritm.ru +7 (495) 775-81-92 Шумомеры Виброметры Калибраторы Станции Источники звука Информация Вебинары Семинары Практикумы О компании Алгоритм 111 Шумомер, анализатор спектра новый Алгоритм 05 Шумомер, виброметр, анализатор спектра новый SV 102 Двухканальный шумомер, дозиметр шума, анализатор спектра SV 104 Персональный шумомер новый SV 104IS Взрывозащищённый персональный шумомер новый SVAN 979 Шумомер, виброметр, анализатор спектра новый SV 200 Всепогодный шумомер, анализатор спектра новый SV 100 Трёхканальный виброметр, анализатор спектра новый SV 103 Трёхканальный виброметр для измерения локальной вибрации новый SV 106 Шестиканальный виброметр, анализатор спектра новый SVAN 974 Виброметр, анализатор спектра новый SVAN 958 Четырёхканальный виброметр, шумомер, анализатор спектра SV 111 Вибрационный калибратор SV 33 и SV 35 Акустические калибраторы (1 класс точности) новый SV 34 Акустический калибратор (2 класс точности) новый SV 110 Вибрационный калибратор новый SV 200 Всепогодный шумомер, анализатор спектра новый SV 258 Четырехканальная cтанция мониторинга вибрации и шума новый TPM Pro Ударный источник звука AMG Mini Генератор и усилитель сигналов белого и розового шума OMNI 5’’ Всенаправленный источник звука-додекаэдр OMNI 4’’ Всенаправленный источник звука-додекаэдр DIR Slim Направленный источник звука MB01 Микрофонная стойка [if lt IE 9]> <div class="content-wrapper"> <![endif] [if lt IE 9]> </div> <![endif] Ближайшие семинары и вебинары Регистрация на семинары Регистрация на вебинары 16 – 20 Сентября г. Санкт-Петербург Стоимость участия: 18 000 руб. «Измерение шума и вибрации (общий курс)» 21 – 25 Октября г. Красноярск Стоимость участия: 18 000 руб. «Измерение шума и вибрации (общий курс)» 13 – 14 Ноября г. Москва Стоимость участия: 10 800 руб. «Архитектурная и строительная акустика. Измерение времени реверберации и звукоизоляции строительных конструкций» 20 – 21 Ноября г. Москва Стоимость участия: 10 800 руб. «Измерение шумовых и вибрационных характеристик источников шума и вибрации» 18 – 20 Февраля г. Екатеринбург Вход свободный! Открыта регистрация. «Измерение шума и вибрации на рабочих местах» 16 – 19 Марта г. Иркутск Вход свободный! Открыта регистрация. «Измерение шума и вибрации на рабочих местах и в среде обитания человека» 08 – 09 Апреля г. Санкт-Петербург Вход свободный! Открыта регистрация. «Измерение вибрации, передающейся на конструкцию строительных объектов. Оценка воздействия на конструкцию» 20 – 24 Апреля г. Москва Стоимость участия: 18 000 руб. «Измерение шума и вибрации (общий курс)» 18 – 21 Мая г. Хабаровск Вход свободный! Открыта регистрация. «Измерение шума и вибрации на рабочих местах и в среде обитания человека» Новости 21 Мая 2019 Доступна новая версия программного обеспечения «SvanPC++» (v. 3.3.14) 25 Апреля 2019 Доступна новая версия прошивки для прибора SVAN 979 (v. 3.14.2) 17 Апреля 2019 Доступны новые версии прошивок для приборов SV 104 (v. 1.15.4) и SV 104IS (v. 1.07.3) 12 Апреля 2019 Доступны новые версии прошивок для приборов Алгоритм 111 (v. 1.12.3), Алгоритм 05 (v. 1.33.1) и SVAN 979 (v. 3.14.1) 11 Апреля 2019 Доступна новая версия программного обеспечения «SvanPC++» (v. 3.3.12) © 2019 ООО «Алгоритм-Акустика» О компании 107553, Москва, ул. Большая Черкизовская, 24а, стр.1 Схема проезда Телефон: +7 (495) 775-81-92 Электронная почта: let@algoritm.ru Разработка сайта — [PASHN] Каталог приборов Датчики вибрации Микрофоны Политика конфиденциальности Проведение СОУТ Обратная связь Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Google Analytics /Google Analytics start Mixpanel BEGIN JIVOSITE CODE {literal} {/literal} END JIVOSITE CODE 