Купить лазерные и фрезерные станки ЧПУ, оборудование для лазерной резки – All Ready Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Санкт-Петербург info@all-ready.ru Каталог продукции 8 800 555 52 41 О нас Блог Видео Контакты Сервисный центр Лазерные станки Для дерева Для камня Для фанеры Для кожи и резины Для ткани и текстиля Фрезерные станки Металлорежущие станки Маркеры Комплектующие Лазерное оборудование Лазерные трубки и крепления Оптика для лазерных станков Блоки питания высокого напряжения Системы охлаждения лазерной трубки ЧПУ управления для лазерных станков Драйверы шагового двигателя Каретки и зубчатые ремни Фрезерное оборудование Система удаления стружки Инверторы Системы охлаждения Системы управления Шпиндели Rabbit HX-6090SC + подарок Чиллер и пуско-наладочные работы Разрабатываем лазерные станки   С улучшенными техническими характеристиками         Узнать подробнее 1 год Гарантии И постгарантийное обслуживание 11 лет На рынке продажи оборудования Оформление в кредит, лизинг Разрабатываем Лазерные и Фрезерные станки ЧПУ Обслуживаем Ремонтируем, настраиваем оборудование О компании Крупнейший продавец лазерного и фрезерного оборудования на рынках России Мы собрали лучшую команду профессионалов, которая на протяжении 11 лет занимается подбором, поставкой и техническим обслуживанием лазерного оборудования, фрезерных станков, гравировальных устройств. Официальные представители в России Показать лицензию Доставка по России и СНГ Все товары в нашем интернет-магазине могут быть отправлены транспортной компанией с главного склада в Санкт-Петербурге . Мы сотрудничаем с известными транспортными компаниями такими как Деловые линии, ПЭК, ЖелДорЭкспедиция и Vozovoz . Товары застрахованы. Каталог продукции Огромный ассортимент Лазерные станки Для дерева Для камня Для фанеры Для кожи и резины Для ткани и текстиля Металлорежущие станки Маркеры Фрезерные станки Комплектующие Лазерное оборудование Лазерные трубки и крепления Оптика для лазерных станков Блоки питания высокого напряжения Системы охлаждения лазерной трубки ЧПУ управления для лазерных станков Драйверы шагового двигателя Каретки и зубчатые ремни Фрезерное оборудование Система удаления стружки Инверторы Системы охлаждения Системы управления Шпиндели Сервисный центр Ремонт и настройка лазерных станков Ремонт и настройка фрезерных станков Оставить заявку Любимые станки наших покупателей Rabbit HX 6090 SC Лазерный станок 295 000 + подарок Размер рабочего поля 600x900 мм Мощность лазерной трубки 80-90 Вт Максимальная скорость гравировки 600 мм/сек Elixmate SM 1325 Фрезерный станок с Т-слот панелями 484 000 Размер рабочего поля 1300x2500 мм Мощность шпинделя 3000 Вт Максимальная рабочая скорость 300 мм/сек Elixmate SM 20W Настольный лазерный маркер 345 000 Мощность лазера 20 Вт Рабочее поле 150x150 мм Скорость маркировки до 8000 мм/сек Rabbit CM1325 Станок по металлу ЧПУ Производитель излучателя Raycus/IPG 1060 Нм Тип двигателей Mitsubishi/Япония Максимальная скорость перемещения 120 м/мин Наши менеджеры всегда готовы помочь с выбором лучшего станка Оставить заявку Elixmate SM 30W Настольный лазерный маркер 407 000 Мощность лазера 30 Вт Рабочее поле 200х200 мм Скорость маркировки до 8000 мм/сек Скачать прайс-лист 43 Предложения доступно в каталоге Новости и статьи Мы делаем и говорим 29 / апр 20-я Международная специализированная выставка "Металлообработка" Новость 30 / янв Выбор лазерного станка для резки фанеры и пластика Статья 30 / янв Как выбрать лазерный станок по металлу Статья 30 / янв Как выбрать лазерный станок Статья 30 / янв Как выбрать станок для лазерной резки с ЧПУ Статья 30 / янв Как выбрать лазерный гравер Статья 27 / дек Как выбрать станок ЧПУ Статья 11 / дек Создание шипового ящичного соединения с помощью программы ArtCam Статья Специальное предложение! При приобретении станка БЕСПЛАТНО осуществим пуско-наладочные работы и обучение персонала Отправить Укажите телефон Информация на сайте носит исключительно информационный характер и не является публичной офертой. Цены указаны в рублях и актуальны на момент формирования ценовой политики. Политика конфиденциальности О компании Прайс-лист Сервисный центр Статьи Новости Видео Контакты Скачать прайс-лист Сообщество лазерной и фрезерной резки Другие соц. сети 8 800 555 52 41 Пн – Пт 09:00 – 18:00 МСК Санкт-Петербург, набережная реки Волковки, д. 7, литер А, офис 205 info@all-ready.ru © 2008-2019, ООО «ОллРэди» 