Angpol Janusz Wieczorek Rozwiń menu   O nas  Wiadomości  Galeria i wideo  Kontakt Angpol Janusz Wieczorek Rok założenia firmy 1994 Linie i urządzenia laboratoryjne (wytłaczarki 1 i 2-ślimakowe nawet do 300 kg/godz., linie rozdmuchu i wylewania folii/arkuszy, test filtracji, mieszalniki, prasy, 2-walcarki z automatycznym rolowaniem, wytłaczarki do farb proszkowych) Linie i urządzenia laboratoryjne LABORATORYJNE urządzenia i linie do przetwarzania tworzyw sztucznych, gumy, materiałów biodegradowalnych ze szwedzko-tajlandzkiej firmy „LABTECH ENGINEERING” Oferujemy urządzenia i kompletne systemy do przetwórstwa tworzyw sztucznych: Laboratoryjne wytłaczarki , linie jedno i wielowarstwowe rozdmuchu i wylewania folii, prasy, dwuwalcarki, rozdmuchiwarki, mieszalniki, test filtracji, wytłaczarki do farb proszkowych, inne układy z „LABTECH”. Inne urządzenia i systemy do przetwórstwa tworzyw, do badania MFI i właściwości folii oraz tworzyw. Dostarczane urządzenia są konstruowane i produkowane zgodnie ze standardami CE i innymi światowymi normami oraz stale modernizowane. Instrukcje obsługi i ekrany dotykowe sterowania urządzeń są w języku polskim. Oferta naszych urządzeń lub kompletnych linii laboratoryjnych obejmuje m.in.: 1-ślimakowe wytłaczarki z L/D = 30:1, od 20 mm średnicy ślimaka do 60 mm, każda może mieć regulację wysokości wytłaczania. Mamy też najmniejszą wytłaczarkę stożkową 12,5 mm. 2-ślimakowe współbieżne wytłaczarki o średnicy ślimaków (segmentowane) od 12 mm do 36 mm, z dzielonym w poziomie cylindrem, składającym się z wymiennych modułów o długości 4D Dwuślimakowa wytłaczarka 26 mm z dwoma zestawami ślimaków do granulacji PCW i POLIOLEFIN pokazanymi powyżej!                                                                             36 mm dwuślimakowa współbieżna wytłaczarka o wydajności 100 – 350 kg/godz. w zależności od wersji Nowa ULTRA MIKRO 3-warstwowa linia wylewania folii i arkuszy z 3 wytłaczarkami model LUMCR-50/3 Co-EX Przeźroczysta nowa Ultra Mikro linia granulacji Linie 2-ślimakowe do granulacji i farb proszkowych, Linie do rozdmuchu, wylewania, laminowania folii 1-warstwowych oraz folii wielowarstwowych, ULTRA/MIKRO   -  NAJMNIEJSZE NA ŚWIECIE LINIE ROZDMUCHU I/LUB   WYLEWANIA folii 1, 2 i 3-warstwowych Ultra/Mikro 3-warstwowa linia rozdmuchu folii trzema stożkowymi 18/8 mm wytłaczarkami Układ testowania filtracji z wytłaczarką jednoślimakową 20 mm lub 25 mm, a także nowo opracowany model kompaktowy z 20 mm wytłaczarką pokazany na zdjęciu. Prasy hydrauliczne o nacisku od 20 T do 80 MT. Najmniejszą stołową prasę 20 T pokazano na zdjęciu. 2-walcarki , w tym wersja całkowicie skomputeryzowana, z automatycznym rolowaniem stopionej masy pracująca bez użycia rąk Rozdmuchiwarki butelek 1, 2 i 3-warstwowych Ultra/Mikro stożkowa wytłaczarka 18/8 mm z cylindrem z PLEXI do pokazania pracy ślimaka w cylindrze Mieszalniki wysokoobrotowe ze schładzalnikami Pomiar profilu i grubości paska wytłaczanej folii czujnikiem bezdotykowym i dotykowym Linie wysokiej wydajności do 100 m/min. do wytłaczania filamentu do drukarek 3D z PP, ABS, PA, PLA, ... Układ MDO rozciągania wylewanej/rozdmuchiwanej folii w kierunku maszynowym Linie wysokiej precyzji do produkcji rurek/przewodów medycznych Systemy detekcji i liczenia plamek /punktów /żelek zamontowane na układzie wylewania lub rozdmuchiwania folii Kontakt   Angpol Janusz Wieczorek    Strzelców 1A/31, 01-348 Warszawa   +48 22 6378570   +48 604 411807   +48 22 6378570 Wyślij e-mail Zaloguj się Strona w sieci 