Оборудование для автосервиса и шиномонтажа купить в Екатеринбурге - COMPASS Мы заметили, что у Вас выключен JavaScript. Необходимо включить его для корректной работы сайта. +7 (343) 202-68-00 sale@as-ob.ru Автомобильные подъемники Одностоечные подъемники Двухстоечные подъемники Четырехстоечные подъемники Ножничные подъемники Плунжерные подъемники Подкатные подъемники Траверсы, домкраты канавные Подъемники для мото-техники Пневматические подъемники Парковочные системы Аксессуары к подъемникам Шиномонтажное оборудование Расходные материалы Самоклеящиеся груза Набивные для литых Набивные для штампов Набивные для грузовых Балансировочные станки Шиномонтажные станки Подкатные домкраты Грузовое оборудование Комплекты шиномонтажного оборудования Пневмоинструмент Правка дисков Дошиповка Мойки колес Ванны для проверки колес Борторасширители Вулканизаторы Накачка колес и другое Оборудование SIVIK Общегаражное Прессы Краны Стойки трансмиссионные Домкраты Подкатные домкраты Бутылочные и реечные Траверсы Кантователи и держатели двигателя и КПП Проточка дисков и барабанов Стяжки пружин Индукционные нагреватели Подкатные гайковерты Лежаки Рихтовка Стенды сход-развал Стенды Техновектор Кузовной цех Покрасочное оборудование Окрасочно-сушильные камеры Зоны подготовки Инфракрасные сушки Шлифовально-вытяжное оборудование Инструменты и аксессуары Стапели Пуско-зарядное, сварочное Сварочные аппараты Пуско-зарядное оборудование Плазменные резки Аксессуары и расходные материалы Измерительные системы Инструменты и аксессуары Компрессорное оборудование Поршневые компрессоры Винтовые компрессоры Комплектующие пневмолинии Обслуживание систем и агрегатов Диагностические стенды Диагностические линии Диагностические стенды Мощностные стенды Маслосменное оборудование Слив и откачка масла Насосы, шланги Нагнетатели, шприцы Аксессуары Обслуживание АКПП Обслуживание гидросистем Обслуживание кондиционеров Газоанализаторы Обслуживание систем впрыска Приборы проверки фар Диагностические сканеры Для электрических компонентов Различные стенды Мойки деталей Инструмент Тележки, наборы Ложементы для тележек Пневмоинструмент Осветительный Ключи Головки, трещотки Отвертки, ударный Шарнирно-губцевый инструмент Аккумуляторный Для двигателя, трансмиссии Измерительный Съемники Разное СТАНКОИМПОРТ Вытяжные системы Стационарные вытяжки Рельсовые вытяжки Вытяжки мобильные Разное Производственная мебель Верстаки Тележки Стеллажи, ящики, шкафы, скамейки Аксессуары к верстакам и тележкам Автомоечное оборудование Мойки высокого давления Пеногенераторы и Пенокомлекты Аппараты для химчистки Пылесосы Системы очистки Автохимия и смазки ВМПавто Автошампуни Ручная мойка Бесконтактная мойка Защита кузова Чистка кузова Очистители двигателя Уход и чистка салона Обработка стекол Обработка шин и дисков Ароматизаторы Расходные материалы Нанокерамика АКЦИИ И КОМПЛЕКТЫ Запчасти товары для маркета Различные запчасти Услуги Услуги Техническое обслуживание Монтаж/Демонтаж Нивелировка/Калибровка Главная Каталог Услуги Наши работы Корзина Гарантия и возврат Контакты Вход Регистрация Сравнение В Сравнении: 0 Перейти к Сравнению   В Корзине: 0 Ваша корзина пуста +7(343)202 68 00   0 Корзина Сравнение Каталог Автомобильные подъемники Одностоечные подъемники Двухстоечные подъемники Четырехстоечные подъемники Ножничные подъемники Плунжерные подъемники Подкатные подъемники Траверсы, домкраты канавные Подъемники для мото-техники Пневматические подъемники Парковочные системы Аксессуары к подъемникам Шиномонтажное оборудование Расходные материалы Самоклеящиеся груза Набивные для литых Набивные для штампов Набивные для грузовых Балансировочные станки Шиномонтажные станки Подкатные домкраты Грузовое оборудование Комплекты шиномонтажного оборудования Пневмоинструмент Правка дисков Дошиповка Мойки колес Ванны для проверки колес Борторасширители Вулканизаторы Накачка колес и другое Оборудование SIVIK Общегаражное Прессы Краны Стойки трансмиссионные Домкраты Подкатные домкраты Бутылочные и реечные Траверсы Кантователи и держатели двигателя и КПП Проточка дисков и барабанов Стяжки пружин Индукционные нагреватели Подкатные гайковерты Лежаки Рихтовка Стенды сход-развал Стенды Техновектор Кузовной цех Покрасочное оборудование Окрасочно-сушильные камеры Зоны подготовки Инфракрасные сушки Шлифовально-вытяжное оборудование Инструменты и аксессуары Стапели Пуско-зарядное, сварочное Сварочные аппараты Пуско-зарядное оборудование Плазменные резки Аксессуары и расходные материалы Измерительные системы Инструменты и аксессуары Компрессорное оборудование Поршневые компрессоры Винтовые компрессоры Комплектующие пневмолинии Обслуживание систем и агрегатов Диагностические стенды Диагностические линии Диагностические стенды Мощностные стенды Маслосменное оборудование Слив и откачка масла Насосы, шланги Нагнетатели, шприцы Аксессуары Обслуживание АКПП Обслуживание гидросистем Обслуживание кондиционеров Газоанализаторы Обслуживание систем впрыска Приборы проверки фар Диагностические сканеры Для электрических компонентов Различные стенды Мойки деталей Инструмент Тележки, наборы Ложементы для тележек Пневмоинструмент Осветительный Ключи Головки, трещотки Отвертки, ударный Шарнирно-губцевый инструмент Аккумуляторный Для двигателя, трансмиссии Измерительный Съемники Разное СТАНКОИМПОРТ Вытяжные системы Стационарные вытяжки Рельсовые вытяжки Вытяжки мобильные Разное Производственная мебель Верстаки Тележки Стеллажи, ящики, шкафы, скамейки Аксессуары к верстакам и тележкам Автомоечное оборудование Мойки высокого давления Пеногенераторы и Пенокомлекты Аппараты для химчистки Пылесосы Системы очистки Автохимия и смазки ВМПавто Автошампуни Ручная мойка Бесконтактная мойка Защита кузова Чистка кузова Очистители двигателя Уход и чистка салона Обработка стекол Обработка шин и дисков Ароматизаторы Расходные материалы Нанокерамика АКЦИИ И КОМПЛЕКТЫ Запчасти товары для маркета Различные запчасти Услуги Услуги Техническое обслуживание Монтаж/Демонтаж Нивелировка/Калибровка Меню Главная Каталог Услуги Наши работы Корзина Гарантия и возврат Контакты Личный Кабинет Вход Регистрация Сравнение +7(343)202 68 00 sale@as-ob.ru Контакты О НАС ОТЗЫВЫ Вопрос-ответ Примеры работ Доставка Гарантия и возврат Корзина Каталог Автомобильные подъемники Шиномонтажное оборудование Общегаражное Стенды сход-развал Кузовной цех Компрессорное оборудование Обслуживание систем и агрегатов Инструмент Вытяжные системы Производственная мебель Автомоечное оборудование АВТОХИМИЯ АКЦИИ И КОМПЛЕКТЫ Запчасти Услуги Оборудование для автосервиса и шиномонтажа купить в Екатеринбурге - COMPASS   COMPASS - ориентир в автобизнесе         Компания COMPASS - ориентир в автобизнесе основана в 2014 году. Предыдущее название АСОБ ( АвтоСервисное ОБорудование ), в 2017 году был проведен ребрендинг. Основное направление нашей деятельности - комплексное обслуживание автодилеров, крупных СТО, автомагазинов, автосервисов, автомоек и шиномонтажных мастерских. Мы - продаём, доставляем, монтируем и обслуживаем оборудование для автосервиса - тем самым осуществляя комплексное обслуживание, чтобы у вас было больше времени заниматься развитием бизнеса. В копилке нашей компании многолетний опыт, часть выполненных работ вы можете увидеть на специальной странице - https://as-ob.ru/page/ourworks . Рекомендуем подпиcаться на наши страницы в instagramm vk.com           Мы рады видеть Вас на нашем сайте и надеемся на долгосрочное сотрудничество!   С уважением, COMPASS. В нашем каталоге размещается только качественное оборудование. Мы тщательно подбираем поставщиков автосервисного оборудования, чтобы в работе у вас не возникало поломок. Гарантия на оборудование из нашего каталога достигает 5 лет! Наша сервисная служба в кратчайшие сроки решает любые гарантийные и пост гарантийные вопросы. Выбирая поставщика оборудования для вашей автомастерской обязательно обращайте внимание на наличие сервисной службы и положительные отзывы! Мы поставляем гаражное оборудование для автосервиса в Екатеринбург и другие города: Алапаевск, Артемовский, Арамиль, Асбест, Березовский, Верхняя Пышма, Верхотурье, Заречный, Ирбит, Каменск-Уральский, Красноуфимск, Лесной, Невьянск, Нижний Тагил, Новая Ляля, Новоуральск, Полевской,  Первоуральск, Реж, Ревда, Серов, Среднеуральск, Сухой Лог, Сысерть, Тавда, Туринск и др. Купить автомобильные подъемники, комплекты шиномонтажного оборудования или полностью оборудование для СТО можно на нашем сайте, или заказать доставку в любой уголок России.   НАШИ КЛИЕНТЫ                                                   Ежедневные отгрузки Доставка по Екатеринбургу и всей России! Прием заказов 24/7 Скидки при оформлении заказа! Низкие цены Низкие цены на все оборудование! Новости мира автосервисного оборудования 03 11 Гарантия 2 года!! TROMMELBERG Компания Trommelberg увеличила гарантий срок до 2-х лет на существенный ряд оборудования. 30 11 Обновляемся для Вас Мы обновили дизайн сайта 26 11 Встречайте новинку от бренда KraftWell Наши новинки 18 02 ВНИМАНИЕ!!! Антикризисная АКЦИЯ!!! Антикризисная акция на четырехстоечный подъемник!!! 03 02 ЧЕСТНЫЙ подъемник по ЧЕСТНОЙ цене Расширение ассортимента 24 05 Балансировочные груза – БОЛЬНАЯ ТЕМА! В этой статье мы подробно разберем виды балансировочных грузов и правильность их использования. 19 05 Установка для очистки двигателя водородом Установка для очистки двигателя водородом, что это такое? 29 01 ПОДВОДНЫЕ КАМНИ В ПРИОБРЕТЕНИИ Б/У ОБОРУДОВАНИЯ В данной статье вы найдете ответы на такие вопросы как: - Стоит ли покупать б/у оборудование? – Где покупать? – Основные ошибки? И др. 10 07 Хочу дешевый подъемник!? Чем отличается 2-х стоечный подъемник за 60т.р. от подъемника за 85т.р. ? 15 02 ​Где купить оборудование для автосервиса? Как правильно подобрать оборудование? Сегодня, если вы собрались открыть свой автосервис, то обязательно столкнетесь с проблемой выбора оборудования, коего на сегодняшний день огромный выбор. 14 04 ЧИСТЫЙ ВОЗДУХ Вопрос качественной подготовки воздуха, используемого для работы современного окрасочного оборудования,— один из ключевых на малярном участке 04 04 Правила подъемников На сегодняшний день рынок оборудования может очень многое предложить для ремонта транспорта, однако в этом океане предложений надо уметь не только ориентироваться, но и правильно подобрать то, что необходимо. 04 04 Они производят «воздух» О новых разработках в области компрессорной техники согласились поговорить представители компаний «РЕМЕЗА» и «Внештехконтракт» 30 03 БЕССРОЧНАЯ СЛУЖБА Festool выводит на рынок третье поколение хорошо известных профессионалам авторемонта пневматических шлифовальных машинок LEX. Причем это именно новое поколение, демонстрирующее принципиально новые технические решения, а не модификации предыдущих. 30 03 ПОДЪЕМНАЯ СИЛА Подъемники — наверное, самый востребованный и распространенный тип гаражного оборудования. Поэтому сложно переоценить важность вопросов, связанных с их выбором, оптимальным размещением в ремзоне и последующим использованием. Контакты   Россия, Свердловская область, Екатеринбург, ул. Красноармейская 92А   Режим работы: с 9:00 до 20:00   Телефон: +7(343)202 68 00   Телефон: +7(904)98 98 88 2   Email: sale@as-ob.ru Обратный звонок Отправить Мы в социальных сетях instagram facebook twitter odnoklassniki vk COMPASS - продажа оборудования для автосервиса в Екатеринбурге © 2013-2019 . Все права защищены. Вся представленная на сайте информация, касающаяся цен, условий поставки и обслуживания оборудования носит информационный характер и ни при каких условиях не является публичной офертой, определяемой положениями Статьи 437 (2) Гражданского кодекса Российской Федерации. Оборудование для автосервиса. Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter begin of Top100 code end of Top100 code Rating@Mail.ru counter //Rating@Mail.ru counter LiveInternet counter /LiveInternet Global site tag (gtag.js) - Google Analytics 