Оборудование для шиномонтажа, автосервиса "АСТОН" BODY Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter div class="new_year"></div Профессиональный инструмент для авторемонта (4872) 71-00-12, 71-10-12 г. Тула, Новомосковское шоссе д. 56 cpt_container_start ﻿ О компании Каталог Сервис Доставка Специальные предложения Контакты cpt_container_end cpt_container_start Подъемное оборудование Слесарный и пневматический инструмент Шиномонтажное оборудование Установки для обслуживания автомобильных кондиционеров Стенды для регулировки углов установки колес Диагностическое оборудование Лакокрасочные и абразивные материалы Линии технического контроля Общегаражное оборудование Обслуживание технических жидкостей Удаление выхлопных газов Компрессоры и пневмооборудование Сварочное и пуско-зарядное оборудование Стенды для ремонта двигателей Производственная мебель Мойки деталей и агрегатов Оборудование для малярного участка Моечно-уборочное оборудование Промышленное оборудование Расходные материалы для шиномонтажа Запасные части и услуги cpt_container_end div class="left_banner"><img title="Филиал Астон в Новомосковске" src="/images/banner2.jpg" alt="г. Новомосковск, ул. Мира, д. 13 В" /></div <a href="/index.php?productID=4263&ukey=product&did=34"><img title="Специальное предложение на диагностическое оборудование" src="/templates/aston2/pic/slider/3-banner.jpg?q=1" alt="MaxiDAS DS708" /></a> cpt_container_start Популярные товары cpt_container_start 136 609 руб. АКЦИЯ! КОМПЛЕКТ ОБОРУДОВАНИЯ ДЛЯ ШИНОМОНТАЖА NORDBERG Комплект шиномонтажный станок NORDBERG 4639.5 (380В) + Балансировочный станок NORDBERG 4523N. 112 217 руб. УСТАНОВКА полуавтомат для заправки автомобильных кондиционеров NORDBERG NF15 90 000 руб. АКЦИЯ! PULI СТАНОК БАЛАНСИРОВОЧНЫЙ PL-1150+СТАНОК ШИНОМОНТАЖНЫЙ PL-1261_380V+NORDBERG КЛЮЧ NT1721 СТАНОК ШИНОМОНТАЖНЫЙ PULI PL-1261_380V+ БАЛАНСИРОВОЧНЫЙ PULI PL-1150 + подарок КЛЮЧ баллонный крестовой NORDBERG NT1721 17мм*19мм*21мм*1/2" 11 002 руб. Домкрат подкатной, г/п 3,5 тонны NORDBERG Низкопрофильный подкатной домкрат для шиномонтажных мастерских. 7 733 руб. Домкрат подкатной, г/п 3 тонны NORDBERG Подкатной домкрат для шиномонтажных мастерских. 14 450 руб. Гайковерт пневматический ударный 1/2", 881 Нм Гайковерт пневматический ударный 1/2", 881 Нм, в комплекте 3 торцевые головки KING TONY P33411-050B cpt_container_end cpt_container_start not allowed component maincontent , please remove it in design editor cpt_container_end Новинки 69500р. Лазерный стенд сход развал СКО-1Л Стенд сход-развал СКО-1Л 546939р. Стенд "развал-схождения" URS 183D2 с фиксированной балкой 3D Стенд "развал-схождения"3D URS 183D2 с фиксированной балкой 590946р. 3D Стенд "развал-схождения" URS 183D2 с подвижной балкой TROMMELBERG Стенд "развал-схождения"3D URS 183D2 с подвижной балкой 498000р. Техно Вектор 5 V 5216 R PRRC инфракрасный стенд сход-развал Техно Вектор 5 V 5216 R PRRC инфракрасный стенд сход-развал 603000р. Техно Вектор 7 T 7202 T 5 A стенд сход-развал 3D Стенд сход-развал 3D Техно Вектор 7 T 7202 T 5 A 133906р. Балансировочный станок автомат с дисплеем Nordberg Балансировочный станок автомат с дисплеем Nordberg 4525N 48281.5р. Станок шиномонтажный полуавтоматический Станок шиномонтажный полуавтоматический 1805E 90000р. АКЦИЯ! PULI СТАНОК БАЛАНСИРОВОЧНЫЙ PL-1150+СТАНОК ШИНОМОНТАЖНЫЙ PL-1261_380V+NORDBERG КЛЮЧ NT1721 СТАНОК ШИНОМОНТАЖНЫЙ PULI PL-1261_380V+ БАЛАНСИРОВОЧНЫЙ PULI PL-1150 + подарок КЛЮЧ баллонный крестовой NORDBERG NT1721 17мм*19мм*21мм*1/2" cpt_container_start Новости Смотреть все новости 01.03.2019 ФРЕОН ДЛЯ ЗАПРАВКИ КОНДИЦИОНЕРОВ R-134A, 13.6 кг. ---> Подписаться на новости: или cpt_container_end Шиномонтажное оборудование, оборудование для СТО Основная специализация нашей компании – это поставка, монтаж и обслуживание оборудования и инструмента для станций технического обслуживания автомобилей. Чем выгодно работать с нами? Наша компания является импортером оборудования таких брендов как «ТЕСО», «AGM» и других всемирно известных производителей. В нашем ассортименте Вы найдете разнообразное и неизменно качественное оборудование для СТО. Здесь Вам всегда предложат выбрать достойный конкурентоспособный товар из внушительного списка: подъемное оборудование для автосервиса ; шиномонтажное оборудование для автосервиса; диагностическое оборудование для СТО; установки для обслуживания автомобильных кондиционеров; замена технических жидкостей; системы удаления выхлопных газов; гаражное оборудование для автосервиса; стенды для регулировки углов установки колес. База наших Постоянных Клиентов очень обширна и каждый год значительно пополняется. Ведь более 9 лет мы поставляем, монтируем и обслуживаем оснащение, востребованное автосервисом: компрессоры и пневмооборудование; производственную мебель; маслосменное оборудование ; мойки деталей и агрегатов; сварочное оборудование; стенды для ремонта двигателей; линии инструментального контроля; моечно-уборочное оборудование; оборудование для малярного участка. Почему клиенты выбирают именно нас? Мы знаем, что организация работы станции технического обслуживания автомобилей (автосервиса), прежде всего, требует понимания размещения технологического оборудования, и поэтому мы помогаем нашим Заказчикам, разрабатывая соответствующие планировки оснащения и целесообразно подбирая сочетающиеся модели. Мы прекрасно понимаем, что эффективность работы СТО автомобилей зависит не только от качества купленных атрибутов станции техобслуживания. Оборудование для автосервиса не может само по себе начать приносить Вам прибыль. При подборе оптимальной комплектации надо учесть и размер и особенности помещения, и многие важные факторы, очевидные профессионалу. А квалифицированные специалисты у нас есть. И наш опыт разработок в этом направлении позволит Вам найти лучшее решение. Напомним, что Вы не просто можете, к примеру, купить оборудование для шиномонтажа в нашей компании. Мы не только передаем Вам товар, а, что более важно, в дальнейшем сопровождаем поставленное оборудование в гарантийный и послегарантийный период. Мы отдаем себе отчет в том, что Ваша работа больше, чем просто бизнес. Ведь от качества нашего сотрудничества, в конечном счете, будут зависеть не только слаженность работы систем автомобиля, но и жизнь, и безопасность людей на дорогах. Связаться с сотрудниками общества АСТОН Вы легко можете по телефонам, указанным на сайте в разделе "Контакты" . cpt_container_end Профессиональный инструмент для авторемонта Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer begin of Top100 code end of Top100 code © 2010-2015 Все права защищены (4872) 71-00-12, 71-10-12 г. Тула, Новомосковское шоссе д. 56 Заказать звонок Кого спросить? * Номер телефона * В какое время Вам будет удобно принять наш звонок * Введите символы с картинки * Поля отмеченные * обязательны для заполнения END 