Автомастер - инструмент и оборудование для автосервиса Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) товаров: 0 сравнить товаров: 0 показать Компания Доставка Доставка по Москве Доставка по России Самовывоз Оплата Лизинг Оплата банковской картой онлайн Сервис Монтаж Гарантия Скидки Ремонт Документы Организациям Контакты Производители Вход / Регистрация сайт avto-master.ru для юридических лиц 8(495)481-88-13 Прием звонков ежедневно с 10:00 до 21:00 email info@avto-master.ru для физических лиц 8-800-707-88-13   КОРЗИНА товаров: 0 на сумму: 0 руб. наш адрес Москва, МКАД, 78км (внутренняя сторона), Торговый центр "DEXTER", 2-й этаж, правое крыло Поиск КАТАЛОГ ТОВАРОВ Акции и новинки Акции и новинки закрыть Скоро в продаже Инструментальная тележка в подарок! Три ударные головки в подарок!   Лови момент!   Закрути момент!   Chicago Pneumatic по акции Оборудование для автосервиса Оборудование для автосервиса закрыть Автомобильные подъемники Двухстоечные подъемники Подкатные колонны Четырехстоечные подъемники Ножничные подъемники Канавные подъемники Приспособления и оснастка Сход-развал Стенды сход-развал Дополнительное оборудование Покрасочное оборудование Покрасочные камеры Посты подготовки к окраске Инфракрасные сушки Стенды и стойки для покраски Кузовной ремонт Стапели Зажимы для стапелей Споттеры Гидравлические растяжки Гидравлические цилиндры Гидравлические насосы Промышленные фены Индукционные нагреватели Кузовной инструмент Кузовные линейки Шиномонтажное оборудование Вулканизаторы Комплекты оборудования Грузовое оборудование Шиномонтажные станки Балансировочные станки Станки для правки дисков Подъемники для шиномонтажа Домкраты Мойки для колес Шиномонтажные ванны Генераторы азота для шин Бустеры для подкачки шин Переносные устройства для накачки шин Пневмогайковерты Пистолеты для подкачки шин Клети для накачки колес Шиповальные пистолеты Пневматические линии Тележки для колес Борторасширители Бортоотжиматели Монтажки Баллонные ключи Воротки Домкраты Оборудование для мотосервиса Подъемное оборудование Шиномонтаж и правка дисков Гидравлическое оборудование Прессы Краны Трансмиссионные стойки Подъемные столы Гидравлические растяжки Гидравлические цилиндры Гидравлические насосы Оснастка к стойкам Траверсы для кранов Оснастка к прессам Кантователи и траверсы для двигателя Кантователи Траверсы для двигателя Компрессоры Поршневые Винтовые Расходные материалы Дизельные Пуско-зарядные и зарядные устройства Пуско-зарядные устройства Пусковые устройства (бустеры) Зарядные устройства Провода для прикуривания Нагрузочные вилки Диагностическое оборудование Автосканеры Мотор тестеры Приборы регулировки фар Проверка электрических компонентов Манометры давления топлива Тестеры давления масла Тестеры тормозной системы Компрессометры Вакуумметры Промывка топливных систем Пневмотестеры Диагностика систем охлаждения Диагностика автокондиционеров Диагностика систем типа Common Rail Проверка и чистка свечей зажигания Тестеры дизельных форсунок Стенды для проверки форсунок Ультразвуковые ванны Нагрузочные вилки Мультиметры Тестеры электрических цепей Токоизмерительные клещи Пирометры Диагностика катализатора Дымогенераторы Тестеры натяжения ремней Стетоскопы Эндоскопы Очистка и промывка деталей Стенды для мойки деталей Пескоструйные аппараты Диагностика и очистка свечей зажигания Промывка топливных систем Ультразвуковые ванны Расходные материалы Обслуживание автокондиционеров Заправка автокондиционеров Комплектующие Диагностика автокондиционеров Промывка кондиционеров Инструмент и приспособления Расходные материалы Маслосменка, заправка топлива и смазочное оборуд-е Замена масла Ручные бочковые насосы Раздача масла и топлива Топливозаправочные колонки Мобильные АЗС и емкости Установки для откачки топлива Комплектующие для маслосменки и топливного об-ния Нагнетатели смазки Замена тормозной жидкости Замена масла в АКПП Замена антифриза Замена жидкости в ГУР Отвод выхлопных газов Шланги для отвода выхлопных газов Насадки на шланги Катушки вытяжные Вентиляторы радиальные Установки для сбора выхлопных газов Вспомогательное оборудование Тиски слесарные и наковальни Кантователи Траверсы для двигателя Подкатные лежаки и сидения Станки Станки для проточки тормозных дисков Клепальные станки для тормозных колодок Заточные станки (точило) Восстановление шаровых опор Сверлильные станки Силовое оборудование Силовое оборудование закрыть Генераторы (электростанции) Бензиновые генераторы Инверторные генераторы Сварочные генераторы Дизельные генераторы Блоки автоматов для генераторов Расходные материалы Сварочное оборудование Сварочные полуавтоматы Инверторные сварочные полуавтоматы Сварочные инверторы Аппараты для плазменной резки Споттеры, аппараты точечной сварки Аксессуары Сварочные материалы Электрика и свет Электрика и свет закрыть Прожекторы Переносные светильники Фонари специальные Удлинители на катушке Генераторы (электростанции) Бензиновые генераторы Инверторные генераторы Сварочные генераторы Дизельные генераторы Блоки автоматов для генераторов Расходные материалы Штативы для прожекторов Магнитные держатели Металлическая мебель Металлическая мебель закрыть Верстаки Верстаки слесарные для автосервиса Комплектующие для слесарных верстаков Верстаки гаражные Верстаки промышленные Перфорированные экраны Кронштейны, стойки, свет Крючки для панелей Держатели инструментов Складские лотки Слесарные тиски и наковальни Точильные станки Тележки инструментальные Шкафы металлические Шкафы инструментальные Шкафы навесные Шкафы для одежды Шкафы архивные Опции для шкафов Панели для инструмента Перфорированные панели Крючки для панелей Держатели инструмента Лотки для крепежа Стойки и тележки для деталей Тележки диагностические Тележки аккумуляторные Складское оборудование Тележки транспортировочные Подъемные столы Cтеллажи складские Складские лотки Подкатные лежаки и сидения Шиномонтажные ванны Тележки для колес Мебель для раздевалок Скамейки гардеробные Шкафы для раздевалок Cтенды для торговли Стенды выставочные Крючки и держатели Специнструмент Специнструмент закрыть Съемники Инструмент для двигателя Рассухариватели и щипцы Съемники форсунок Фиксаторы шкивов и распредвалов Съемники масляных фильтров Оправки для подшипников Съёмники для поршневой группы Зенкера и метчики, притирка клапанов Хоны для цилиндров Другой инструмент для двигателя Инструмент для АКБ Инструмент для системы охлаждения Инструмент для кондиционеров Инструмент для подвески Съемники шаровых опор и наконечников рулевых тяг Съемники сайлентблоков Съемники для ШРУС Съемники пружин Съёмники для амортизаторов Съемники для ступицы Обратные молотки Съемники тормозной системы Фиксаторы рулевого колеса и педалей Кузовной инструмент Наборы рихтовочные Зажимы и цепи Молотки рихтовочные Лопатки рихтовочные Поддержки рихтовочные Рубанки и шлифблоки Шпатели Ремонт вмятин без покраски Дыроколы Кузовные линейки Клещи зажимные Гидравлический инструмент Гидравлические растяжки Гидравлические цилиндры Гидравлические насосы Инструмент для замены колес Ручные гайковерты Головки для мультипликаторов Инструмент для ремонта шин Инструмент для ремонта салона Инструмент для автостекол Инструмент для обработки труб Развальцовщики Труборезы Гидравлические трубогибы Инструмент для извлечения обломков Вспомогательный инструмент Захваты для мелких деталей Зеркала инспекционные Стетоскопы Щупы для измерения зазоров Защитные накидки Наборы инструмента для ремонта велосипедов Ручной инструмент Ручной инструмент закрыть Наборы инструмента Наборы инструмента в чемодане Наборы инструмента в ящиках Наборы инструментов для электрика Инструментальные тележки Инструмент в ложементах Комплекты в ложементах Наборы головок Наборы ключей Наборы плоскогубцев и пассатижей Наборы отверток Наборы торцевых насадок Наборы ударного инструмента Смешанные наборы инструментов Наборы специнструмента Тележки для инструмента Ложементы для инструмента Ключи Наборы ключей Наборы ключей в ложементах Комбинированные Рожковые Трещоточные Накидные Торцевые Разводные Ударные Балонные Свечные Стартерные Разрезные Ключи Е-стандарт Радиусные Шестигранники Torx Spline Трубные и газовые Динамометрические Динамометрический инструмент Ключи Отвертки Электронные адаптеры Усилители крутящего момента Сменные насадки Ремкомлекты Торцевые головки Наборы Наборы в ложементах Головки поштучно Принадлежности к торцевым головкам Трещотки Воротки Удлинители Карданы Переходники Ремкомплекты к трещоткам Ремкомплекты к вороткам Держатели головок (планки) Торцевые насадки и биты (вставки) Наборы торцевых насадок Наборы торцевых насадок в ложементах Наборы бит (вставок) Торцевые насадки Биты (вставки) Битодержатели Переходники для шуруповертов Отвертки Наборы Наборы в ложементах Наборные Шлицевые Крестовые Диэлектрические Torx Шестигранники Торцевые Ударно-поворотные Динамометрические Шарнирно-губцевый инструмент Наборы пассатижей и съемников Пассатижи и плоскогубцы Круглогубцы Тонкогубцы Съемники стопорных колец Бокорезы Кусачки Клещи переставные Пассатижи шиномонтажные Кримперы Стрипперы Клещи зажимные Ударный инструмент Наборы в ложементах Наборы ударного инструмента Молотки Кувалды Киянки Зубила Выколотки Бородки Кернеры Ударные-поворотные отвертки Ударные ключи Режущий инструмент Напильники Ножницы по металлу Болторезы Ножовки Наборы метчиков и плашек Наборы сверл Ножницы электрика Кабелерезы Ножи Ремкомплекты к режущему инструменту Измерительный инструмент Штангенциркули Рулетки измерительные Линейки металлические Микрометры Угломеры Щупы для измерения зазоров Штангенглубиномеры Динамометрический инструмент Кузовные линейки Манометры Паяльное оборудование Другой ручной инструмент Шприцы и масленки Шприцы для консистентной смазки Монтировки Ручные заклепочники Щетки металлические Инструмент для заделки проводов Кисти Системы хранения инструмента Ложементы для инструмента Чехлы и сумки органайзеры Ящики для инструмента Инструментальные тележки Инструментальные шкафы Пневмоинструмент Пневмоинструмент закрыть Ударные гайковерты Трещотки Шуруповерты Дрели Дрели для точечной сварки Пневмозубила Пневмошлифмашины Пневмошлифмашины для удаления ржавчины Орбитальные шлифмашины Ленточные шлифмашины Полировальные шлифмашины Угловые шлифмашины Прямые шлифмашины Бормашинки Машинки для ремонта шин Отрезные мини-машины Зачистные игольчатые машины Машинки срезки стекол Напильники Лобзики Ножницы Заклепочники Дыроколы Системы пылеудаления (пылесосы) Шприцы Краскопульты Пневмопистолеты Продувочные пистолеты Пистолеты для подкачки шин Пистолеты для герметика Моющие пистолеты Пескоструйные пистолеты Пистолеты для нанесения покрытий Моечное оборудование Пеногенераторы Моющие пистолеты Компрессоры Пневматические линии Шланги воздушные Воздушные фильтры, лубрикаторы Манометры Штуцеры и разъемы (муфты) Балансиры пневматические Оснастка для гайковертов Наборы ударных головок Ударные головки Ударные насадки (биты) Наборы ударных насадок Ударные карданы Ударные удлинители Ударные переходники Подкатные тележки для гайковертов Перчатки антивибрационные Расходные материалы Ремкомплекты Запчасти к гайковерту и ремкомплекты Ремкомплекты для фильтров Ремкомплекты к трещоткам Электроинструмент Электроинструмент закрыть Шуруповерты Дрели Гайковерты Трещотки Угловые шлифмашины Полировальные шлифмашины Эксцентриковые шлифмашины Вибрационные шлифмашины Ленточные шлифмашины Прямошлифовальные машины Ножницы высечные Электролобзики Отрезные машины Сабельные пилы Электрорубанки Пылесосы и системы пылеудаления Промышленные фены Автохимия Автохимия закрыть Смазки Противозадирные Для тормозов Универсальные Для цепей, петель, тросов и замков Кондиционеры приводных ремней Для контактов Очистители Очистители универсальные Удалители клеев, герметиков, прокладок Очистители топливной системы Очистители двигателя Очистители тормозной системы Очистители контактов Очистители кондиционера Очистители системы охлаждения Буферные очистители Клеи Аэрозольные клеи Клеи-герметики Эпоксидные клеи Супер клеи Специальные клеи Клеи для шин Герметики Формирователи прокладок Уплотнители прокладок Резьбовые герметики Герметики для шин Фиксаторы соединений Фиксаторы резьбовых соединений Сборочные компаунды Резьбовые герметики Притирочные пасты Пасты для рук Наборы для ремонта Расходные материалы Расходные материалы закрыть Для шиномонтажа Балансировочные грузики Заплаты для камер Жгуты Грибки и ножки Заплаты для шин Вентили Пасты монтажные Герметики для шин Буферные очистители резины Ремонтная резина Вулканизирующие жидкости (клеи) Маркировочный мел Тальк Для оборудования Приспособления для вулканизаторов Резиновые накладки для домкратов Для заправки кондиционеров Для генераторов Сварочные материалы Для строительных пылесосов Для дымогенераторов Для инструмента Масло для пневмоинструмента Для шлифмашин Пилки для пневмолобзиков Сверла для точечной сварки Расходные материалы для пневмозубил Лезвия для пневмоножей Сверла по металлу Коронки по металлу Иглы для зачистных машин Для термофенов Для аккумуляторного инструмента Задать вопрос автомастеру Последние публикации Аркадий, приезжайте в часы работы магазина, поменяем на нужный размер. С уважением,... Здравствуйте, Татьяна Валерьевна! Каталог привезем бесплатно в понедельник 19.05.2014 в удобное... Доброго дня! Хочу поблагодарить Вас за качественный инструмент! Набор экстракторов "Мастак"... все публикации Последние новости Сканеры Launch для диагностики легковых и грузовых автомобилей Ассортимент нашего магазина пополнился сразу несколькими моделями автосканеров марки Launch. читать далее Комплекты шиномонтажного оборудования по выгодным ценам Компания «Автомастер» предлагает оснащение шиномонтажных мастерских с нуля на выгодных условиях! читать далее Новые инструментальные тележки Мастак серии «Оптима» В продажу поступили новые модели тележек для размещения инструмента от производителя Мастак. читать далее Грузовой гайковерт за 29900 руб. и тест-драйв перед покупкой! Акция: специальная цена на мощный пневматический ударный гайковерт 1”, бесплатный выезд менеджера и пневмоаудит сервиса. читать далее все новости Полезные статьи Таблица соответствий артикулов Loctite - Permatex читать далее Переводная таблица усилий читать далее Переводная таблица дюймовых и метрических размеров читать далее Рекомендации по продлению срока эксплуатации бустеров Несколько простых правил, при соблюдении которых бустер прослужит максимально долго и тем самым неоднократно окупит средства, потраченные на его покупку. читать далее Критерии выбора при покупке воздушного компрессора Компрессор – устройство, необходимое для работы любого пневмоинструмента и другого оборудования, приводимого в действие силой сжатого воздуха. читать далее все статьи noindex <nav class="da-arrows"> <span class="da-arrows-prev"></span> <span class="da-arrows-next"></span> </nav> /noindex БЕСПЛАТНАЯ ДОСТАВКА ПО МОСКВЕ ЛУЧШИЕ УСЛОВИЯ ПРИОБРЕТЕНИЯ ПОВЫШЕННЫЕ ГАРАНТИЙНЫЕ ОБЯЗАТЕЛЬСТВА ГИБКАЯ СИСТЕМА СКИДОК Гибкая система скидок Мы предлагаем приобристи со скидкой : • товары, отмеченные на сайте знаком • товары, которые в сумме активировали скидку на сайте реализована автоматическая система скидок на сайте действует два вида скидок - разовые и постоянные на заказы от 200 000 рублей скидка оговаривается отдельно Подробнее в разделе Скидки Повышенные ганатийные обязательства Мы обеспечиваем расширенную гарантию : • на товары, отмеченные знаком • на товары, имеющие расширенную гарантию все товары на сайте обеспеченны гарантийными обязательствами все товары на сайте имеют сертификаты соотвествия ГОСТ все технически сложные товары обеспеченны инструкцией Подробнее в разделе Гарантия Лучшие условия приобретения Мы предлагаем специальные условия приобретения : • на товары, отмеченные на сайте знаком • на товары, участвующие в акциях производителей дополнительные преимущества зарегистрированным пользователям информационное сопровождение заказа до момента получения товара личный кабинет покупателя, передовые интернет технологии Подробнее в разделе Акции и новинки Бесплатная доставка по Москве Мы доставляем покупателям бесплатно : • товары, отмеченные на сайте знаком • товары суммарной стоимостью более 10 000 руб. бесплатная доставка товаров по Москве в пределах 5км от МКАД бесплатная доставка возможна по рабочим дням с 10:00 до 18:00 бесплатная доставка выполняется в срок от 1-го до 3-х рабочих дней Подробнее в разделе Доставка Электрика и свет Специнструмент Ручной инструмент для автосервиса Прожектор светодиодный, 220 В, 20 Вт, Lena Lighting Magnum Future LED XS 20W 3 730 руб Купить за 1 клик Переносной светодиодный светильник с боковым и торцевым свечением, шарнирный, магнит, Lena Lighting FUTURE FLEX LED 6 075 руб Купить за 1 клик Переносной светодиодный светильник с боковым и торцевым свечением, шарнирный, магнит, Lena Lighting AVIOR COB LED 3 920 руб Купить за 1 клик Набор съемников масляных фильтров, 30 предметов, BAHCO BE630 9 389 руб Купить за 1 клик Стриппер для зачистки, резки проводов и обжима клемм GROSS 17718 1 574 руб Купить за 1 клик Кабелерез, 160 мм, GROSS 17725 2 936 руб Купить за 1 клик Оборудование для автосервиса Автохимия Пуско-зарядное устройство BAHCO BBC420 33 469 руб Купить за 1 клик Пуско-зарядное устройство BAHCO BBC620 41 353 руб Купить за 1 клик Автономное пусковое устройство (бустер) BAHCO BBA12-1200 27 846 руб Купить за 1 клик Автономное пусковое устройство (бустер) BAHCO BBA1224-1700 56 526 руб Купить за 1 клик Автономное пусковое устройство (бустер) BAHCO BBA1224-3200 178 503 руб Купить за 1 клик Очиститель рук, лосьон с пемзой, 3,78 л, с дозатором, Permatex Fast Orange Fine Pumice Lotion Hand Cleaner 2 350 руб Купить за 1 клик Герметик прокладок (FAG) №1, 85 г, Permatex Form-A-Gasket No. 1 Sealant 261 руб Купить за 1 клик Смазка керамическая для экстремально эксплуатируемых тормозных узлов, 236 мл, Permatex Ceramic Extreme Brake Parts Lubricant 1 434 руб Купить за 1 клик Герметик защитный клемм аккумулятора, 141 г, аэрозоль, Permatex Battery Protector & Sealer 431 руб Купить за 1 клик Супер проникающая смазка, 340 г, аэрозоль, Permatex Fast Break Super Penetrant 555 руб Купить за 1 клик Смазка противозадирная медная, 310 мл, аэрозоль, Permatex Copper Anti-Seize Lubricant Spray 728 руб Купить за 1 клик Автомастер Интернет-магазин «Автомастер» предлагает профессиональный инструмент и оборудование для автосервиса и СТО. В каталоге вы найдете полный спектр оборудования, приспособлений и мебели для оснащения мастерской по ремонту и обслуживанию авто, а также личного гаража. На страницах сайта можно приобрести продукцию от ведущих компаний, производящих товары для автомобилей и сервиса: KING TONY; МАСТАК; MIGHTY SEVEN; NORDBERG; RODCRAFT; Феррум и другие. Следите за новинками. Наш каталог постоянно пополняется самыми передовыми товарами для авторемонтного бизнеса, шиномонтажных мастерских и СТО. С нами вы можете полностью оборудовать автосервис с нуля или обновлять оснащение существующего по плану. Покупать профессиональный инструмент у нас удобно и выгодно С магазином «Автомастер» удобно открывать новое дело и развивать существующее: опыт работы – более 25 лет; гарантийный и постгарантийный ремонт; доставка по Москве, отправка по регионам России и удобное расположение для самовывоза в Москве (помещение ТЦ DEXTER на МКАД). Обеспечьте своих мастеров профессиональным инструментом для максимальной отдачи и производительности работы. Начинайте свой бизнес с нами и получите выгодные условия комплексного снабжения. RODCRAFT KING TONY FUBAG RAASM ФЕРРУМ МАСТАК MIGHTY SEVEN NORDBERG PIUSI CHICAGO PNEUMATIC все производители Наши реквизиты ООО "Автомастер", ИНН 7713413638, КПП 771301001, ОГРН 1167746329772 Юр. адрес: 125599, г. Москва, МКАД, 78-й км, 14к1, ТЦ "DEXTER" Факт. и почтовый адрес: 125599, г. Москва, МКАД, 78-й км, 14к1, ТЦ "DEXTER" E-mail: info@avto-master.ru Интересное видео еще видео Новости авторемонта другие новости Международная выставка автомобильной индустрии «Интеравто» В период 23-26 августа 2017 года в МВЦ «Крокус Экспо» пройдет специализированное мероприятие автомобильной индустрии – 13-я международная выставка «Интеравто». Выставка AAPEX 2017 в Лас-Вегасе В период с 31 октября по 2 ноября 2017 года в Лас-Вегасе пройдет очередная выставка AAPEX, посвященная автомобильной промышленности и послепродажному обслуживанию. King Tony в автоспорте Компания King Tony выступила спонсором и техническим партнером гоночной команды Nova Driver в кольцевом чемпионате. Выставка MIMS Automechanika Moscow 2017 Самая масштабная выставка в России и странах ближнего зарубежья, специализирующаяся на авторемонте, компонентах и оборудовании, вновь пройдет в Москве.    Новые удлиненные плоскогубцы марки Knipex Немецкая компания Knipex пополнила перечень предлагаемой продукции новыми плоскогубцами тонкой и вытянутой формы.  С 13 по 17 сентября в Германии пройдет выставка Automechanika Frankfurt 2016 Эта международная выставка автомобильного оборудования принимает гостей с 1971 года. Компания Доставка Оплата Сервис Документы Организациям Контакты Производители © 2019 ООО «Автомастер» - оборудование для автосервиса , шиномонтажное оборудование . Оставляя заявки на нашем сайте, ознакомьтесь с политикой конфиденциальности . Копирование материалов с этого сайта возможно только с письменного согласия владельцев.     Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter   {literal} {/literal}       LiveInternet counter /LiveInternet   Facebook Pixel Code End Facebook Pixel Code   Просмотренные товары ( 0 ) Отложенные товары ( 0 ) Товары для сравнения ( 0 ) 