Barudan : le professionnel des machines à broder industrielles [if lt IE 8]> <div class="alert alert-warning"> You are using an <strong>outdated</strong> browser. Please <a href="http://browsehappy.com/">upgrade your browser</a> to improve your experience. </div> <![endif] BARUDAN, LA QUALITE "MADE IN JAPAN" Accès agent Menu Accueil SOCIETE Barudan en Europe Barudan dans le Monde Pourquoi choisir Barudan Machines Monotêtes Compactes Multitêtes Combinées Spéciales Occasions Distributeurs Salons Contact Téléchargements Trouvez notre distributeur en Europe Nos machines Machines monotêtes Machines monotêtes Accéder Machines compactes Machines compactes Accéder Machines multitêtes Machines multitêtes Accéder Machines combinées Machines combinées Accéder Machines spéciales Machines spéciales Accéder Machines d'occasion Machines d'occasion Accéder Société Barudan en Europe Barudan dans le Monde Pourquoi choisir Barudan Barudan France Barudan France Depuis 1990, Barudan France vous propose une gamme complète de services pour vous soutenir sur le marché européen : un service commercial et marketing, un service après-vente et un service pièces détachées. Barudan UK Barudan UK Autre filiale implantée en Europe, Barudan UK Ltd dessert l’ensemble du Royaume-Uni et de l’Irlande (du Nord et du Sud) depuis son entrepôt, dans le Derbyshire. Barudan dans le Monde Barudan dans le Monde En 1959, Barudan produit la première machine à broder multitête au Japon. Aujourd’hui, les produits Barudan sont utilisés dans plus de 100 pays et devient le professionnel de la machine à broder de qualité. Exemples Machine 56 têtes paillettes, côté gauche. Pointeur laser. Motif papillon réalisé à l’aide d’une machine paillettes. Echantillon de la machine combinée : broderie traditionnelle, chenille, à points de fixation (lock stitch) et paillettes. Barudan WorldWide Trouvez Barudan dans le monde SOCIETE Barudan en Europe Barudan dans le Monde Pourquoi choisir Barudan Machines Distributeurs Salons Contact Téléchargements © 2014 eredia | Mentions légales | Plan du site 