BKF Sp. z o.o. O firmie   Prezentacja   Historia firmy   Polityka jakości   Dofinansowanie z UE   Sponsoring   Prasa o nas   Galeria zdjęć Serwis Wynajem Sieć BKF Nowości   Nowe Myjki BKF   Quartz 66   Quartz 80   Jade 50 orbital   Flatty 1430   Szmatka dry up   Wózek dwukomorowy Prisma Kariera   Magazynier Materiały do pobrania   instrukcje   katalogi   ulotki   zlecenia serwisowe Kontakt   Dane teleadresowe   Formularz kontaktowy   Infolinia   Duplikat faktur przelewowych Oferta: Zmywarki do posadzek Odkurzacze profesjonalne Odkurzacze przemysłowe Odkurzacze przemysłowe ATEX Myjki wysokociśnieniowe Zamiatarki przemysłowe Urządzenia do pielęgnacji posadzek Zestawy ręczne do sprzątania Profesjonalne środki czyszczące Pady do czyszczenia Myjnie bezdotykowe Maty i wycieraczki wejściowe Zobacz pełną ofertę <div class="fb-like" data-href="http://www.facebook.com/BKFpl" data-send="false" data-layout="button_count" data-width="200" data-show-faces="false"></div>   BKF: Maszyny czyszczące - Sprzęt do sprzątania Firma BKF oferuje niezawodny i niezwykle skuteczny sprzęt do sprzątania. Jesteśmy producentem oraz dystrybutorem urządzeń do wykorzystania w różnych gałęziach przemysłu. Zaopatrujemy w nie biura, restauracje, myjnie samochodowe i wiele innych obiektów, w których liczy się czystość i higiena. Nasze maszyny czyszczące powstają w wyniku zastosowania nowoczesnych rozwiązań, co zapewnia im doskonałe działanie. Dzięki nim czyszczenie nawet najbardziej zabrudzonych i trudno dostępnych powierzchni będzie przebiegało łatwo i szybko. Automaty szorujące, odkurzacze przemysłowe, zamiatarki, wózki do sprzątania - to tylko niektóre z naszych funkcjonalnych sprzętów. Staramy się nieustannie udoskonalać produkty i usługi, aby dostarczać Klientom optymalnych rozwiązań. Myjnie Bezdotykowe Zapraszamy do zapoznania się z uznaną w całej Europie ofertą samochodowych myjni bezdotykowych produkcji BKF. Auto pokazowe Jeśli chcesz zobaczyć nasze urządzenia w akcji - zadzwoń i umów się na bezpłatny pokaz - 607 456 526. BKF Rent - wynajem maszyn Potrzebujesz urządzenia czyszczącego na tydzień, do jednego zadania? Program wynajmu BKF Rent to rozwiązanie dla Ciebie Aktualności pokaż wszystkie 2018-04-26 Majówka Uprzejmie informujemy, że w okresie 30.04 - 4.05.2018 produkcja mat wejściowych będzie nieczynna. 2017-11-21 Inwentaryzacja 22-23.11. W dniach 22.11 - 23.11. z powodu prowadzonej inwentaryzacji kontakt telefoniczny z działem sprzedaży będzie niemożliwy. 2017-11-15 Inwentaryzacja 15-17.11 W dniach 15-17 listopada 2017 (środa-piątek) przeprowadzamy coroczną inwentaryzację naszego magazynu. 2017-11-10 Uwaga, niedostępne telefony! W związku z niedostępnością w naszej centrali telefonicznej, prosimy o kontakt pod wskazany nr telefonu: 601721664. Za utrudnienia przepraszamy. Sieć BKF Znajdź Partnera BKF w swojej okolicy Zostań Partnerem Zapraszamy do podjęcia współpracy handlowej Materiały do pobrania Pobierz materiały handlowe BKF w formacie PDF Copyright © 2010 BKF Sp. z o.o. Wszystkie prawa zastrzeżone. FacebookTab thanks to http://www.altcontroldelete.pl/artykuly/jak-szybko-prosto-i-bezplatnie-dodac-do-strony-monit-o-ciasteczkach/ UWAGA! Niniejsza strona wykorzystuje pliki cookies. Informacje uzyskane za pomocą cookies wykorzystywane są głównie w celach statystycznych. Pozostając na stronie godzisz się na ich zapisywanie w Twojej przeglądarce. Zamknij ostrzeżenie Dowiedz się więcej 