Продажа станков с чпу - цены в Москве в ГК Deg - собственное производство, широкий ассортимент станков с чпу в наличии на складе, сервисный и инжиниринговый центр | DEG Новости Лизинг Поддержка Вакансии Избранное Обратная связь sale@deg.ru +7 (495) 150-54-50 ОБОРУДОВАНИЕ О КОМПАНИИ О ГК DEG О производителях Видео Пресса о нас Вакансии Мероприятия DEG Composite Обратная связь ПРОИЗВОДСТВО СЕРВИС И ИНЖИНИРИНГ Сервисный центр Инжиниринговый центр АКЦИИ КОНТАКТЫ СКАЧАТЬ КАТАЛОГ DEG Composite Лизинг Пресса о нас Новости Вакансии Избранное Page content Новости компании DEG Итоги выставки “Металлообработка‑2019" Выгодные условия приобретения оборудования на выставке «Металлообработка‑2019» Рассрочка 0% на оборудование на складе в Москве 10 июня 2019 С 27 по 31 мая 2019 года в ЦВК «Экспоцентр» прошла 20-я международная специализированная выставка «Металлообработка-2019», в которой традиционно приняла участие ГК DEG . 23 мая 2019 ГК DEG приглашает вас посетить свой стенд №1Е50 на главном событии года в металлообрабатывающей отрасли - выставке «Металлообработка-2019». 18 апреля 2019 Вы оплачиваете 30% первый взнос, забираете станок со склада в Москве, а остаток суммы разбивается равными частями на 12 месяцев под 0%. Подробнее Подробнее Подробнее С Днём космонавтики! Токарные станки DMC на складе в Москве С 8 Марта! 12 апреля 2019 Пусть в вашей жизни будет много положительных эмоций, ярких моментов и всегда безоблачное небо! 20 марта 2019 Заказаны самые популярные модели токарных станков DMC под складскую программу в Москве. Успейте забронировать 8 марта 2019 ГК DEG от всей души поздравляет всех женщин с Международным женским днем! Подробнее Подробнее Подробнее Все новости DEG Станки в наличии на складе в Москве Все станки на складе 4-роликовый профилегибочный станок MG 4AR60M Вертикальный фрезерный центр с ЧПУ MILLSTAR LV80 Проволокогибочный станок для 3D гибки AIM Compact AFC-6 Диаметр штифта, мм: Ø 60 Диаметр валков, мм: Ø 215 Мощность двигателя, кВт: 3 Скорость гибки, м/мин: 5 Размеры стола, мм: 950х500 Максимальная нагрузка на стол, кг: 500 Перемещения по осям X/Y/Z, мм: 800/500/500 Двигатель шпинделя, кВт: 7.5/11 (B8i) Диаметр шпинделя, мм: Ø70 Диапазон диаметров проволоки, мм: 2 – 6,4 Макс. скорость подачи, м/мин: 75 Макс. скорость гибки, град./сек: 900 Макс. скорость поворота, град./сек: 360 Подробнее Подробнее Подробнее / Page content Компания DEG всегда рада общению! Раскроечные станки Гидроабразивная резка 3D термическая резка трубы и профиля Плазменная резка Лазерная резка Роботизированная сварка Токарные станки Токарные центры Токарные центры с противошпинделем Токарные центры с функцией фрезерования Токарные центры с функцией фрезерования и осью "Y" Токарные автоматы продольного точения Многофункциональные токарные станки с ЧПУ Токарное оборудование для тяжелого машиностроения Карусельные станки (вертикальные токарные центры) Токарные станки с ЧПУ с горизонтальной станиной Токарно-винторезные станки с УЦИ Фрезерные станки Вертикально-фрезерные обрабатывающие центры (ВТ 40) Вертикально-фрезерные обрабатывающие центры для тяжелых режимов обработки (ВТ 50) Горизонтально-фрезерные обрабатывающие центры Портальные фрезерные обрабатывающие центры Фрезерное оборудование STAMA Фрезерное оборудование GORATU Зубофрезерные станки с ЧПУ (Обрабатывающий центр) Фрезерные станки с УЦИ Листообрабатывающие станки Листогибочные прессы, листогибы Ножницы - Гильотина Вальцовочные станки (Вальцы) Листоправильные станки Комбинированные пресс-ножницы Прессы: гидравлический, эксцентриковый, реечный Координатно-пробивные прессы Шлифовальные станки Внутришлифовальные станки Бесцентровые шлифовальные станки Круглошлифовальные станки Плоскошлифовальные станки Зубошлифовальные станки Станки для шлифования винтов Заточные станки Ленточнопильные станки Полуавтоматические ленточнопильные станки Эрозионные станки Прошивные электроэрозионные станки Проволочные электроэрозионные станки Электроэрозионные супердрели Гибочные станки Гидравлические дорновые трубогибы Электромеханические дорновые трубогибы Профилегибочные станки (профилегибы) Проволокогибочные станки - для гибки проволоки Трубогибочные станки (трубогибы) Сверлильные станки Горизонтально-расточные станки с ЧПУ Станки глубокого сверления Сверлильно-фрезерные станки Радиально-сверлильные станки Станки на складе Продажа станков с ЧПУ от компании DEG. Поставка и обслуживание металлообрабатывающих станков Группа Компаний DEG занимается поставками и обслуживанием металлообрабатывающих станков на российском рынке. Производителями данного оборудования являются крупнейшие мировые лидеры в этой области из Германии, Австрии, Бельгии, Италии, Португалии, Южной Кореи и Тайваня. Мы сотрудничаем с компаниями, которые на протяжении многих лет занимаются разработкой инновационного оборудования, отвечающего современным требованиям организации производственного процесса. В ассортименте компании «DEG» представлено различное оборудование для металлообработки, начиная от простейших токарных станков и заканчивая современными комплексами гидроабразивной и лазерной резки. Наша компания также оказывает широкий спектр услуг по внедрению оборудования в производственный процесс: от инжиниринга и конструкторских услуг до производства оборудования по индивидуальным заказам. Группа Компаний DEG может решать технологические задачи любого уровня сложности, обеспечивая своих клиентов металлообрабатывающим оборудованием высокого качества. О компании Оборудование Сервис и инжиниринг Производство Лизинг Поддержка Вакансии Контакты Карта сайта DEG на Facebook DEG TV Official DEG в Instagram Skype (секретарь) Мобильная версия Международный промышленный портал ПВ.РФ ЗАДАТЬ ВОПРОС РАССЫЛКА НОВОСТЕЙ Подписаться Согласен на обработку персональных данных и политику конфиденциальности Контактная информация: Москва: +7 (495) 150-54-50 info@deg.ru sale@deg.ru Санкт-Петербург: +7 (812) 313-50-10 spb@deg.ru Саратов: +7 (8452) 43-78-24 south-east@deg.ru ГК DEG Адрес: 117587, Россия, г. Москва, Варшавское шоссе, 118К1, Телефон: +7 (495) 150-54-50 Банковские реквизиты: ПАО «СБЕРБАНК» Счет: 40702810338120060945 Кор. счет: 30101810400000000225 БИК 044525225; ИНН 7720664664 * Информация, размещенная на сайте не является публичной офертой. Цены и технические характеристики станков приведены для ознакомления, цена в рублях определяется по официальному курсу соответствующей валюты на день платежа. © Группа Компаний DEG, 2019. Все права защищены. Политика конфиденциальности . 