 Оборудование для автомойки и азс купить в Украине, уборочная техника Группа компаний Дельта Главная О компании Оборудование Оборудование для АЗС Топливораздаточные колонки Погружные насосы Платёжные терминалы Системы измерения TLS Комплектующие к ТРК Уборочная техника Nilfisk Аппараты высокого давления Поломоечные машины Пылесосы Коммунальные машины Интернет магазин уборочной техники Промышленное оборудование Промышленные пылесосы CFM </ul><ul class="subitems"> Производство Дельта Системы очистки воды Aquarius Мойки самообслуживания Автоматические мойки Christ Легковые мойки Грузовые мойки Туннельные мойки Автомойки под ключ Мойки самообслуживания Доп. оборудование Робот-мойка RoboWash </ul><ul class="subitems"> Новости 2019 2018 2017 </ul><ul class="subitems"> 2016 2015 2014 </ul><ul class="subitems"> 2013 2012 2011 </ul><ul class="subitems"> 2010 2009 2008 </ul><ul class="subitems"> Вакансии Контакты АЗС и АЗК Промышленность Клининг и HoReCa Автомойки Интернет-магазин Ваша корзина пуста Топливораздаточное оборудование для АЗС Оборудование для АЗС Автоматические мойки и туннели, мойки  самообслуживания Автоматические мойки Моечная и уборочная техника Уборочная техника Коммунальные и снегоуборочные машины Коммунальные машины Промышленные пылесосы Оборудование для автомоек Дельта – лидер продаж автомоечного оборудования в Украине ! Компания установила более 200 автоматических моек Christ: порталы и туннели, мойки самообслуживания, моечные комплексы и автомойки под ключ. Оборудование для АЗС Дельта занимает ТОПовое 2-е место в Международном Экономичексом Рейтинге импортеров автозаправочной отрасли в Украине. Крупнейший оптово-розничный склад оборудования для АЗС производства Gilbarco Veeder-Root. Робот Автомойка Новая автоматическая бесконтактая мойка RoboWashX1 Новая автоматическая бесконтактная мойка RoboWash X1 на базе популярной RoboWash 3D, где робот-манипулятор вращается вокруг автомобиля на 360° и выполняет весь цикл мойки.   Новая мойка RoboWash X1 отличается большей компактностью и более выгодной ценой. Подробнее по тел. (0482) 35-83-01 (отдел продаж Дельта) Новинка! Популярный бестселлер Nilfisk в еще более производительной версии Floortec 570 M В компании Дельта стартовали продажи новой поломоечной машины Nilfisk Floortec 570M. Надежная механическая машина без мотора и аккумуляторов - модернизированная версия популярной Floortec 480 - обеспечивает еще более качественную уборку на ширине 700мм, удерживая дорожную пыль в бункере 38л за счет 2-х моющихся фильтров. Подробнее... >>> Лидер продаж! Бесконтактная автоматическая мойка Robowash 3d Бесконтактная автоматическая мойка ROBOWASH 3D – новейшая автомоечная установка в ассортименте компании Дельта. Специальный 3D манипулятор со встроенными соплами высокого давления и подачи хим.реагентов обеспечивает весь цикл бесконтактной мойки, включая автоматическую сушку автомобиля. Все подробности по тел. (0482) 35-83-01 (отдел продаж Дельта). Новости 2019 Дельта установила новую автоматическую бесконтактную мойку RoboWash X1 в г. Киев Компания Дельта успешно завершила монтаж новой автоматической бесконтактной мойки RoboWash X1 в г.Киев по адресу пр-кт Валерия Лобановского,123 Круглосуточная... Дельта представила коммунальную машину Egholm City Ranger 2250 на Коммунтех 2018 Компания «Дельта Крист Системз» приняла ежегодное участие в одном из самых авторитетных отраслевых мероприятий в жилищно-коммунальной сфере - Международной... Дельта установила 2 автоматические бесконтактные мойки RoboWash X1 в г. Винница Компания Дельта успешно завершила монтаж 2-х новейших автоматических бесконтактных моек RoboWash X1. Обе мойки в полной комплектации, включая опцию «Автоматическая... Новая механическая подметальная машина Floortec 570 M уже в Украине Компания Дельта анонсирует начало продаж новой подметальной машины Nilfisk Floortec 570M. Новая модель является более современной версией популярного бестселлера Floortec 480M и обеспечивает еще более качественную уборку ... все новости >> Наши сайты www.gilbarco.com.ua – оборудование для АЗС www.christ.com.ua – автоматические мойки и туннели www.robowash.com.ua – Робот-автомойка RoboWash Одесса , Головной офис ул. Люстдорфская дорога, 92/94 тел. (0482) 358-301, тел. (0482) 358-304, факс (0482) 358-305 Киев ул. Патриса Лумумбы 4/6, корпус А, офис 408а тел. (044) 206-12-13, факс (044) 206-12-16 Интернет-магазин: Киев (044) 206-12-13, Одесса (048) 777-71-77, по Украине 📱 (067) 557-48-62 📱 (097) 354-4O-46 <div class="b-copyright">© Группа компаний ДЕЛЬТА 2008–2019</div> © Группа компаний ДЕЛЬТА 2008–2019 Поиск 