Diamir Каталог Алмазные круги Алмазные сверла и коронки Алмазные фрезы Полировальный инструмент Плиткорезы электрические Камнерезные станки Сверлильные машины Вибротехника Резчики швов Ручные плиткорезы О компании Новости Акции Контакты Где купить +7 (498) 5000-555 Запросить прайс Скачать каталог Навигация О компании Новости Акции Контакты Где купить Каталог Алмазные круги Алмазные сверла и коронки Алмазные фрезы Полировальный инструмент Плиткорезы электрические Камнерезные станки Сверлильные машины Вибротехника Резчики швов Ручные плиткорезы Новая серия алмазных дисков Extra Line Каталог Алмазные круги Алмазные сверла и коронки Алмазные фрезы Полировальный инструмент Плиткорезы электрические Камнерезные станки Сверлильные машины Вибротехника Резчики швов Ручные плиткорезы 29.05.2019 Новый 125 диаметр АГШК Master Line UNIVERSAL Подробнее 10.04.2019 Новая линейка ручных плиткорезов серии Proline! Подробнее 14.11.2018 Наша компания приняла участие в международной выставке MITEX-2018 Подробнее 12.11.2018 Новинка! Сверла алмазные Master Line с переходником M16/HEX Подробнее 30.08.2017 Специальные цены на вибротехнику в сентябре Подробнее 30.08.2017 Резчик швов DIAM RK-450/9.0H + диск в подарок Подробнее 27.07.2017 Акция на виброплиты ML-60/2.8L Подробнее 02.06.2017 Акция DIAM PL-1000/1.6 и DIAM PL-1200/1.6 Подробнее Алмазный инструмент, камнерезный станок, плиткорез, резчик швов, виброплита, вибротрамбовка, сверлильная машина, химия для камня Алмазный инструмент, круги отрезные любых диаметров и корпуса к ним, алмазные коронки, алмазные сверла, алмазные чашки, станки отрезные, виброплиты, вибротрамбовки, сверлильные машины, резчики швов, средства для обработки камня, инструмент для полировки – ассортимент продукции для камнеобработки и стройиндустрии, предлагаемой компанией “Диамир” (группа компаний Диам) ведущих торговых марок. DIAM – алмазный инструмент, разработанный группой компаний Диам совместно с ведущими мировыми производителями, с учетом специфики российских условий эксплуатации. Алмазные круги , алмазные чашки, алмазные коронки, сверла, круги отрезные, круги полировальные, канаты алмазные, а также станки для резки камня мостовые и малогабаритные консольные для строительных площадок и гранитных мастерских, станки отрезные универсальные для резки керамической и керамогранитной плитки при проведении отделочных работ, сверлильные машины для производства работ, связанных со сверлением глухих и сквозных отверстий в различных материалах, виброплиты одноходовые, виброплиты реверсивные, вибротрамбовки, резчики швов – для строительных, дорожных и ландшафтных работ. Мы уверены, что информация, об услугах и инструменте нашей компании окажется полезной для Вас и Ваших клиентов и будет способствовать развитию Вашего бизнеса! Навигация О компании Новости Акции Контакты Где купить Каталог Алмазные круги Алмазные сверла и коронки Алмазные фрезы Полировальный инструмент Плиткорезы электрические Камнерезные станки Сверлильные машины Вибротехника Резчики швов Ручные плиткорезы Контакты +7 (498) 5000-555 +7 (916) 169-0051 г. Мытищи, Московская обл., ул. Борисовка, дом 12а В © Copyright 2007-2017 ООО "Диамир" 