Düring Schweißtechnik – Ваш специалист по контактной сварке Добро пожаловать на EuroBLECH 2014. Новаторство, качество и бизнес в мировом масштабе. Главная О компании Продукция Роботизированные клещи Ручные клещи Роботизированные ячейки Передвижные модули Клещи шовной сварки Специальное сварочное оборудование Новости Фотогалереи Düring в мире Контакты Düring Schweißtechnik – Ваш специалист по контактной сварке Düring Schweißtechnik GmbH разрабатывает, производит и устанавливает сварочные аппараты для контактной сварки . Ручные клещи, роботизированные клещи, специальные сварочные системы и целые роботизированные сварочные модули создаются в соответствии с вашими индивидуальными представлениям - как по отдельности, так и в серии. У нас все идёт из одних рук, от дизайна до проектирования и производства. Благодаря высокой вертикальной интеграции мы реализуем ваши представления гибко и индивидуально. Нашей основной продукцией являются Ручные и роботизированные сварочные клещи для автомобильной промышленности. Будучи специалистами в технологии сварки, мы также обеспечиваем поставками производителей автомобилей, бытовой техники и другие отрасли промышленности. Сварочная техника для контактной сварки - от проекта до техобслуживания During Schweisstechnik GmbH разрабатывает, производит и конструирует клещи и аппараты для контактной сварки. Нашей основной компетенцией является разработка сварочных аппаратов, точно адаптированных к потребностям клиентов. Мы серийно производим ручные и роботизированные сварочные клещи, конструируем целиком роботизированные сварочные модули и оснащаем прототипное производство крупных автопроизводителей и их поставщиков. During Schweisstechnik GmbH заботится о своих клиентах от проектирования до поставки - и это не предел. Разработка индивидуальных клещей и аппаратов для контактной сварки Многие из наших клиентов производят нестандартные детали с труднодоступными сварными швами. Для этого During Schweisstechnik GmbH разрабатывает решения под конкретную деталь : Конструкторы создают заднюю часть сварочных клещей в соответствии с модульным принципом: Они составляют ручку и блоки управления из стандартных элементов. Электрододержатели сварочных клещей индивидуально адаптируются к детали специалистами During Schweisstechnik GmbH. Наша инженерно-проектная группа составляет 3D-проекты в тесном сотрудничестве с заказчиком. Только после этого планы конструкции передаются на производство. Производство с высокой вертикальной интеграцией Основы сварочных клещей и арматур мы производим сами: Так, на Заводе №1 мы делаем детали сварочных клещей, основной корпус и электрододержатели. Для этого мы используем пятиосевые фрезерные станки. После этого компоненты собираются на Заводе №2 в сварочные клещи или специальное сварочное оборудование, тщательно проверяются и упаковываются для транспортировки. Монтаж на месте Более крупные сварочные системы мы монтируем у заказчика и вводим их в эксплуатацию. Мы также монтируем на местероботизированные сварочные модули целиком , включая крепления, роботов, шкафы управления, регуляторы сварочного тока, аксессуары, а также защитное оборудование, и вводим системы в эксплуатацию. Техобслуживание и ремонт During Schweisstechnik GmbH остаётся доступной для своих клиентов и после поставки и установки. Большинство частей производятся самой фирмой и допоставляются быстро и надёжно. © Copyright 2019. Düring Schweißtechnik GmbH Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 