Производство инверторных сварочных аппаратов NEON | Официальный сайт компании, производителя сварочного оборудования в Нижнем Новгороде Нижний Новгород, ул. Нартова, 2 Заказать обратный звонок имя   город   телефон   Производство инверторных сварочных аппаратов NEON Продукция Сварка Гальваника Представительства Сервис Каталог радиодеталей Информация О компании Статьи Фото и видео Техническая документация Разработка Вопросы и ответы Скачать Контакты Вакансии Реквизиты для печати .primary menu   Популярная продукция Сварочный инвертор НЕОН ВД-163 8 100 руб. Источник питания ИПГ-12/600-380 155 000 руб. Сварочный инвертор НЕОН ПДГ-201 36 300 руб. Сварочный инвертор НЕОН ВД-303 АД (AC/DC) 92 700 руб. О компании светодиодные вывески Компания проектирует и производит широкий спектр мощных вторичных источников питания инверторного типа для таких технологических процессов, как сварка , гальваника , напыление, а также другие преобразователи тока и напряжения различного назначения. В ассортименте представлены не только оборудование для профессионального использования, но и сварочные аппараты ориентированные для работы в домашних условиях. АО «Электро Интел» самостоятельно и через сеть партнеров осуществляет продажу сварочных аппаратов инверторного типа, позволяющих решить любую поставленную перед специалистом задачу(сварка, наплавка, резка) Продукция, выпускаемая компанией, является собственной разработкой конструкторского бюро, что позволяет гарантировать высокое качество и технологичность всего поставляемого оборудования, также предложить уникальные вторичные источники питания тока и напряжения, спроектированные и разработанные специально под требования заказчика. вулкан Новости Изменении розничной цены NEON ВД-163               Уважаемые партнеры!                Информируем Вас об изменении розничной цены  на сварочный аппарат для ручной дуговой сварки  NEON ВД-163.  С 01.08.2019 розничная цена данной модели составит 9 700 руб. с НДС. Условия работы и порядок предоставления скидок не изменятся. По всем воп Подробнее Новая модель ВД-203 (модернизация ВД-201) Уважаемые партнеры. Сообщаем вам, что в рамках модернизации линейки сварочного оборудования для ручной дуговой сварки NEON произошло обновление аппарата с рабочим током до 200 Ампер. С 15 февраля 2019 модель NEON ВД-201 снята с производства, вместо нее будет выпускаться модель NEON ВД-203. Основные Подробнее архив новостей Подписаться на новости Templatelab.ru | Theme Designed by: IT Project Management | Thanks to Sharepoint Calendar Sharing , Web based crm solutions and SharePoint Consultants #credits Букмекерская контора Parimatch (Пари-Матч): бонус, лайв, линия, отзывы На этом сайте Фото голых попок можно посмотреть бесплатно. Продукция Сварка Гальваника Представительства Сервис Каталог радиодеталей Информация О компании Статьи Фото и видео Техническая документация Разработка Вопросы и ответы Скачать Контакты Вакансии Реквизиты для печати .primary menu Производство инверторных сварочных аппаратов NEON Нижний Новгород, ул. Нартова, 2, 2-й этаж                                                         © 2015. All rights reserved Название компании * Ваш город * Номер телефона * Ваш e-mail * Ф.И.О. * Защита от спама * Комментарий к заказу Rating@Mail.ru counter //Rating@Mail.ru counter 