Дизельные электростанции, газопоршневые электростанции, дизель генераторы, трансформаторы Россия, Москва, Санкт Петербург Компания ООО ТП Энергорезерв – предприятие, которое осуществляет комплексное решение вопросов по поставкам дизельных электростанций, дизель генераторов, газопоршневых электростанций . Мы предлагаем вашему вниманию: Дизельные электростанции Дизельные электростанции АД производства Россия: Дизельная электростанция  ; АД-16 -стационарная, -капот; Дизельная электростанция  ; АД-30 -открытая, -капот; Дизельная электростанция  ; АД-60 -открытая, -капот, контейнер; Дизельная электростанция АД-100 -открытая, контейнер; Дизельная электростанция АД-200 -стационарная, контейнер; Дизельная электростанция АД-250 -открытая, контейнер; Дизельная электростанция АД-315 -стационарная, контейнер. Дизель генераторы FG Wilson: Генераторы с двигателем Perkins; Генераторы с двигателем Scania; Генераторы с двигателем Kubota; Генераторы с двигателем Ford;             Передвижные дизель генераторы ; Дизель генераторы в блок контейнере Север ; Дизель генераторы в шумопоглащающем капоте . Газопоршневые электростанции Газовые электростанции АГ производства Россия: Газопоршневой агрегат   АГ-16 - на раме, в блок-контейнере Север; Газопоршневой агрегат   АГ-30 - на раме, в блок-контейнере Север; Газопоршневой агрегат   АГ-60 - на раме, в блок-контейнере Север; Газопоршневой агрегат АГ-100 - на раме, в блок-контейнере Север; Газопоршневой агрегат АГ-200 - на раме, в блок-контейнере Север; Газопоршневой агрегат АГ-315 - на раме, в блок-контейнере Север. Газовые электростанции FG Wilson: Газовые генераторы для дома и дачи; Газовые генераторы для офиса; Газовые генераторы промышленного назначения; Газовые генераторы как автономное энергоснабжение; Газопоршневые генераторы в блок контейнере Север ; Газопоршневые генераторы в шумопоглащающем капоте . Всё предлагаемое нами энергетическое оборудование сертифицировано. На передвижные электростанции предоставляются счета-справки ПСМ. При потребностях заказчика мы производим монтаж электростанций в блок контейнер для дэс собственного производства Варианты исполнения электростанций самые различные: 1, 2, 3 степени автоматизации, контейнерная электростанция , стационарные, передвижные, энергомодули ( параллельная работа нескольких генераторов). На сайте компании можно найти ответы на вопросы, которые возникают при выборе электростанции, советы по монтажу, пусконаладке, техническому обслуживанию генератора, газопоршневого электроагрегата. В разделе Информация приведены технические характеристики комплектующих (двигателей, генераторов, систем автоматики управления оборудованием), используемых для производства предлагаемой нами продукции, а так же варианты и способы доставки в адрес покупателя. Квалифицированный персонал ООО ТП Энергорезерв готов подключиться к переговорам на любом этапе выбора электростанций, генераторов, трансформаторов проконсультировав вас по телефону +7 (4962) 62-16-20, 62-16-30 . 15.09.2010 АД 315 Т400 1РК - 8 штук Для нужд ООО «РН-Бурение» изготовлено 8 дизельных электростанций АД 315 Т400 1РК в блок контейнерах Север на салазках. Все ДГУ выполнены на базе ЯМЗ 850, генераторов Leroy Sommer, прошли испытания и переданы в эксплуатацию конечному потребителю. Срок исполнения заказа 60 календарных дней 19.04.2010 2 ДГУWilson P800P1 Для обеспечения электропитанием буровых скважин Юрубчено-Тахомского месторождления изготовлены 2 блок контейнера «Север» с отдельным отсеком для монтажа дополнительного топливного бака и системы топливоподкачки. В данные контейнера смонтированы две ДГУ Wilson суммарной мощностью 1,26 МВт. Заказ выполнен в кратчайшие сроки (45 дней). Дизельные электростанции Энергорезерв P40P3 Контейнер Север P1250 Передвижные электростанции Контакты ММЗ Реквизиты Мини ТЭЦ P400P3 ТЭС ТМГ 400 Дизель генераторы АД 60 АД 250 Генератор дизельный P20P2 Теплогенератор БГ Электростанции АД 16 Leroy Sommer P1000P1 Щитовое оборудование ГС ВМЗ Генераторы АД 200 АД 315 ТМГ 1000 Обозначения электростанций Контейнер для электростанций ТМГ 100 ТМЗ ЯМЗ Продукция АД 30 P800P1 АД 150 Газовые генераторы ТМГ 1250 ТМГ 630 Электростанции АД Трансформаторы ТМГ Тепловые электростанции P500E2 P135 ПЭС Газопоршневые электростанции АД 100 Cummins Главная О компании Wilson 2005-2013, Copyright “Энергорезерв” Вся информация, опубликованная на сайте, является собственностью ООО "ТП“Энергорезерв” Все права сохраняются. Rating@Mail.ru counter // Rating@Mail.ru counter LiveInternet counter /LiveInternet О компании Дизельные электростанции, дизель генераторы Газопоршневые электростанции, газовые генераторы Трансформаторы ТМГ Автоматика ДГУ , Щитовое оборудование Мини ТЭЦ, ТЭС, теплогенератор, тепловые электростанции Блок контейнеры Север-Резерв Антивандальные блок контейнеры Норд Техническое задание Передвижные электростанции, ПЭС Советы по монтажу ДГУ, генераторной установки, электрогенератора Реквизиты компании Карта сайта ООО ТП "Энергорезерв" Обозначения агрегатов ДГУ ДЭС Габариты и вес Информация о комплектующих Доставка 