Maszyny cukiernicze | Enigma /header-first /header-middle /header-wrapper /header MENU Start Filmy Wydarzenia Kontakt Serwis maszyn Praca Projekty Unijne end menu x x x x x x x x x x x x x x x x x x                                               Maszyny cukiernicze      Enigma jest firmą polską. Produkujemy i sprzedajemy maszyny do ciastek oraz inne urządzenia stosowane w przemyśle cukierniczym. Nasze maszyny cukiernicze i urządzenia należą do najnowocześniejszych maszyn jakie można znaleźć na rynku światowym. Wszystkie nasze produkty powstają w ścisłej współpracy z cukierniami, cukiernikami oraz pracownikami firm produkujących żywność, dla których to od wielu lat produkujemy maszyny. Naszą misją jest tworzenie takich maszyn cukierniczych i urządzeń aby służyły one ludziom w jak najlepszy sposób i pomagały w rozwiązywaniu codziennych problemów jakie pojawiają się w czasie pracy przy produkcji żywności. Dzięki naszym klientom, ich radom i uwagom nasze urządzenia mogą stawać się coraz to lepsze i sprawiać iż praca w cukierniach i fabrykach, w których pracują staje się szybsza, łatwiejsza i bardziej wydajna. Nasze maszyny cukiernicze dostarczamy nie tylko na bardzo wymagający rynek europejski, ale i również do najdalszych zakątków świata, wszędzie tam gdzie innowacyjne rozwiązania podnoszące jakość i wydajność pracy są niezbędne dla rozwoju firm. Do produkcji naszych maszyn używamy jedynie materiały i komponenty produkowane przez czołowych polskich i zagranicznych producentów.        Naszą dewizą jest jakość i nigdy o tym nie zapominamy. Produkujemy maszyny tak by pracowały jak najdłużej i najsprawniej  dla was – dla naszych klientów. MAGIC MB-2S   Sprawdź ofertę Colosus Najmniejszy tunel chłodniczy na świecie!!!     Sprawdź ofertę MAGIC MB-4 NOWOŚĆ NA RYNKU   Sprawdź ofertę end content Maszyny cukiernicze Linie produkcyjne Oblewarki Tunele chłodnicze Dekoratorki Mieszalniki Akcesoria do maszyn /block end wrapper end footer wrapper 