Магазин сварочного оборудования в Екатеринбурге - «ИТС-Урал» +7 (343) 222-1-999 Обратный звонок Перезвоните мне Уважаемые клиенты! Для получения консультации по телефону, пожалуйста, заполните форму. Оператор «ИТС-Урал» свяжется с вами в ближайшее время. Услуга оказывается в будние дни с 9:00 до 17:00 по екатеринбургскому времени. Представьтесь, пожалуйста Ваш номер телефона Введите цифровой код Отправить Заявка принята! Спасибо, что обратились к нам! Менеджер обязательно свяжется с Вами в ближайшее время. Закрыть Авторизация Авторизация E-mail Пароль Войти Забыли пароль? Неправильный e-mail/пароль Политика обработки персональных данных Вы можете войти через соцсети: Забыли пароль? Для восстановления пароля введите адрес Вашей электронной почты. Ваш e-mail Отправить Восстановление пароля Пожалуйста, проверьте Вашу почту. Закрыть В корзине (0) В сравнении (0) TOOLS BLOCK Авторизация В корзине (0) В сравнении (0) /TOOLS BLOCK Главная О компании Продукция Доставка и оплата Корпоративным клиентам Контакты Скачать каталог Модернизация Сервисный центр <div class="lang-s-block"> &lt;!&ndash;langpagesblock//&ndash;&gt; </div> <div class="lang-block"> pricelangblock </div> CATALOG MENU Продукция Оборудование для электросварки Автоматизация сварки Оборудование для резки Газопламенное оборудование Сварочные материалы Аксессуары сварочные Вентиляция Средства защиты Вспомогательное оборудование Устройства пуско-зарядные Запчасти для сварочного оборудования Запчасти для горелок Электростанции Оборудование для строительства /CATALOG MENU BANNER CONTENT /BANNER CONTENT Популярные товары / Новинки Популярный товар Ролик д. 37/26 (для проволоки д.0,8-1,0 мм) 608 Р В сравнение Подробнее Популярный товар Тележка для полуавтомата сварочного БИМАрк MIG-350/500 «Высокая» 13'000 Р В сравнение Подробнее Популярный товар Мелок тальковый 45 Р В сравнение Подробнее Популярный товар E71T-8 д.0,8 мм (кассета 5 кг), Проволока порошковая самозащитная 3'300 Р В сравнение Подробнее Популярный товар Спрей против налипания брызг Abicor Binzel (400мл) 263 Р В сравнение Подробнее Популярный товар Сварпол, Средство против брызг (5кг) 569 Р В сравнение Подробнее Популярный товар БИМАрк MIG-350 PRO Line, Полуавтомат сварочный 96'200 Р В сравнение Подробнее Популярный товар Рекомендуем НАКС БИМАрк-200 PRO Line, Выпрямитель сварочный 15'510 Р В сравнение Подробнее Популярный товар Зажим 400 А 230 Р В сравнение Подробнее Популярный товар Рекомендуем AP-1201, Перчатки сварщика (XL) 480 Р В сравнение Подробнее Популярный товар НАКС Св-08ГС-О (ПСГ-0301) д.0,8мм (кассета 5 кг), Проволока омедненная 868 Р В сравнение Подробнее Популярный товар НАКС Св-08Г2С-О (ПСГ-0302) д.1,2мм (кассета 15кг), Проволока омедненная 1'950 Р В сравнение Подробнее Рекомендуем Новинка DT-ErTi2, д. 2,0 мм (шт.), Пруток присадочный для титана 201 Р В сравнение Подробнее Рекомендуем Новинка НАКС ПП-71 д.1,2 мм (кассета 5 кг), Проволока порошковая (бесшовная) Цена договорная В сравнение Подробнее Новинка НАКС ПП-81 д. 1,2 мм (кассета 5 кг), Проволока сварочная порошковая Цена договорная В сравнение Подробнее Новинка НАКС ППМ-61М д.1,2 мм (5 кг), Проволока сварочная порошковая Цена договорная В сравнение Подробнее Новинка НАКС ППР-61Р д.1,2 мм (5 кг), Проволока сварочная порошковая Цена договорная В сравнение Подробнее Новинка НАКС ПП-91Р д.1,2 мм (5 кг), Проволока сварочная порошковая Цена договорная В сравнение Подробнее Новинка ПП-СВП1, Проволока сварочная порошковая Цена договорная В сравнение Подробнее Новинка ПП-СВП2, Проволока сварочная порошковая Цена договорная В сравнение Подробнее Новинка НАКС Пионер-5000 с ПДГ-416, Полуавтомат сварочный Цена договорная В сравнение Подробнее Новинка Янтарь Миг 350 В Пульс, Сварочный полуавтомат Цена договорная В сравнение Подробнее Новинка Янтарь Тиг 350 AC/DC, Аппарат для аргонодуговой сварки с блоком жидкостного охлаждения горелки Цена договорная В сравнение Подробнее Новинка НАКС ПДГО-616, Механизм подачи Цена договорная В сравнение Подробнее Перейти в каталог ИТС-Урал - ваш надежный партнер Для группы заводов сварочного оборудования «ИТС» основное направления деятельности - это изготовление, поставка, модернизация и обслуживание  сварочного оборудования  (сварочных полуавтоматов, трансформаторов, инверторных сварочных аппаратов) и специализированных сварочных центров. В настоящее время группа заводов сварочного оборудования «ИТС»  - крупная специализированная финансово-промышленная группа, объединяющая разработчиков, промышленные предприятия и центры по продаже и сервисному обслуживанию стандартного и нестандартного оборудования для сварочных работ. Заводы сварочного оборудования «ИТС» ПАО "Электромашиностроительный завод "Фирма Сэлма" (г. Симферополь), ОАО «ЭСВА» (Россия, г. Калининград) объединены отношениями собственности, финансами и единой производственной программой по выпуску сварочных аппаратов и  сварочной проволоки . ООО «ИТС-Урал»  входит в группу заводов сварочного оборудования «ИТС» и на базе производственно-складского комплекса в г. Екатеринбурге осуществляет поставки сварочных аппаратов, сварочной проволоки и вспомогательного оборудования для сварочных работ. Потребители сварочных аппаратов обладают оперативным доступом к гарантийному и сервисному обслуживанию сварочников, имеют возможность получить запасные и сменные части сварочных аппаратов. Основная задача - продвижение выпускаемой группой предприятий «ИТС» продукции в Урало-Сибирском регионе, Екатеринбурге, обеспечение тесных контактов Поставщик-Заказчик-Потребитель с целью внесения изменений в конструкциях сварочных аппаратов, внедрения новых видов сварочной техники. Для постоянных клиентов действует выгодная система скидок. Пользователям сайта «ИТС-Урал» доступен удобный интернет-магазин сварочного оборудования в Екатеринбурге, где можно увидеть актуальную техническую информацию, фото и цены на представленный товар, а также заказать сварочный аппарат и комплектующие к нему в любое удобное время. Профессиональные консультации наших онлайн-операторов сделают выбор сварочной техники правильным и простым. Важно отметить, что мы занимаемся не только продажей сварочного оборудования, но и его производством с различными условиями доставки и оплаты. ВНИМАНИЕ!  Наличие товара и стоимость на комплект сварочного оборудования в интернет-магазине уточняйте по телефону. Характеристики и комплектация могут быть изменены фирмой-производителем без предварительного уведомления. Фото и описания товара на сайте могут не точно соответствовать товару. В интернет-магазине «ИТС-Урал» можно купить сварочное оборудование по доступным ценам  в Екатеринбурге. В каталоге представлен широкий ассортимент продукции, которую Вы можете купить прямо сейчас на выгодных условиях!  Меню Главная О компании Продукция Доставка и оплата Корпоративным клиентам Контакты Сервисный центр Продукция Оборудование для электросварки Автоматизация сварки Оборудование для резки Газопламенное оборудование Сварочные материалы Аксессуары сварочные Вентиляция Средства защиты Вспомогательное оборудование Устройства пуско-зарядные Запчасти для сварочного оборудования Запчасти для горелок Электростанции Оборудование для строительства Отзывы о нас на Флампе Мы в социальных сетях: +7 (343) 222-1-999 Звоните в будни с 9.00 до 17.00 Обратный звонок Политика обработки персональных данных <div class="clearline break"></div> <a href="/dostavka-i-oplata/" class="payment-block"> <p class="h2">Оплата банковскими картами онлайн</p> <img src="/img/card.png" alt="Мы принимаем к оплате карты VISA и MasterCard" class="image"> </a> (с) ИТС-Урал, Екатеринбург ул. Лукиных, 4 (ИНН 6670082560 / КПП 668601001) Спасибо Товар добавлен в корзину Перейти к оплате Продолжить покупки Спасибо Товар добавлен в сравнение Перейти к сравнению Продолжить покупки SCRIPTS Flamp Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 