Экспоформ предлагает: форматно-раскроечные станки, станок кромкооблицовочный, сверлильно-присадочные станки, четырехсторонние станки, оборудование для производства пластиковых окон, кромка пвх, freud ПОИСК ПО САЙТУ ОБОРУДОВАНИЕ Оборудование для деревообрабатывающей и мебельной промышленности Оборудование для производства окон и дверей из ПВХ и алюминия Гибкие воздуховоды StronFlex ИНСТРУМЕНТ Пневмоинструменты Trusty Инструменты для резки Freud Инструменты "DIMAR" и "WPW" Деревообрабатывающие инструменты "Кремень" Деревообрабатывающие инструменты "Механик" Круги алмазные шлифовальные тарельчатые 12R4 Абразивные насадки "Quick Wood" МАТЕРИАЛЫ Клеи и отвердители Кромочный материал Ремни Ласточки, шпонки Hoffman СПЕЦПРЕДЛОЖЕНИЯ   АДРЕС Офис в Казани Адрес: 420111, Казань, ул. Миславского, 9 (вход со двора) Посмотреть на карте Телефон : (843)292-50-07, 292-52-03 Тел/факс : (843) 292-23-31 Горячая линия: 8-800-200-23-31 (Звонок по России БЕСПЛАТНЫЙ) E-mail: expoform@mail.ru   Склад в Казани Телефон: (843) 250-20-16 Время работы: с 8.30 до 17.00 Выходные дни: суббота, воскр. Посмотреть на карте АРХИВ РАССЫЛОК Профессиональное оборудование для мебельного производства Переносной мини-компрессор для работы с пневмопистолетами Сверлильно-присадочный центр с ЧПУ CNC 1000 Griggio      Главная   О нас   Прайс-листы   ЗАДАТЬ ВОПРОС   Оборудование в лизинг   Партнеры   Статьи   Адрес  Главная Автор Dylan Wagstaff, http://www.alohatechsupport.net Основная деятельность ООО "ТФ "Экспоформ" – поставка оборудования, материалов и инструмента для деревообработки, производства мебели и изделий из древесины. Мы являемся официальным дилером крупнейших производителей: Trusty, Altendorf, Biesse, Freud, Griggio, Virutex, Yilmaz, Jowat, Omga, Hoffmann, Mafell, и др. Ассортимент продукции : Деревообрабатывающее оборудование Профессиональный пневмоинструмент Гибкие воздуховоды Кромочный материал Фрезерные станки Форматно-раскроечные станки Кромкооблицовочные станки Сверлильно-присадочные станки Обрабатывающие центры с ЧПУ Оборудование для производства пластиковых и алюминиевых окон Оборудование для производства мебели Электро- и специализированный инструмент для столярных и мебельных производств Клеевые и абразивные материалы Подробнее о компании ООО ТФ "ЭкспоФорм"   Станки для деревообрабатывающей и мебельной промышленности Станки для изготовления багетных рам Оборудование для упаковки готовых изделий       Оборудование QuickWood Оборудование Virutex Измерители влажности       Оборудование "Hoffmann" Оборудование и инструменты MAFELL Станки YILMAZ для производства окон и дверей из ПВХ и алюминиевого профиля   Оборудование для упаковки Бытовые деревообрабатывающие станки     Преимущества работы с ТФ "ЭкспоФорм": Приемлемые цены. Доставка в любой регион РФ. Оплата по безналичному и наличному расчету. Монтаж оборудования. Гарантийный и постгарантийный ремонт оборудования. Бесплатные консультации специалистов по выбору и эксплуатации оборудования.   ВАС ПРОКОНСУЛЬТИРУЮТ Ваше имя или организация Контактный телефон E-mail Ваш вопрос НОВИНКИ Переносная СО2 система TRUSTY для работы с пневмописто- летами (не требует подключения к электросети) GELIOS - Автоматический кромкооблицовочный станок с клеевым бачком и фрезерным узлом (Griggio, Италия) Omersan 05 (220 В) - Станок для изготовления багетных и фасадных рам Кромочный материал АСТРО Decor Пневмоинструменты Trusty гвозде- и скобозабивные Гибкие воздуховоды StronFlex для вентиляции и вытяжки ЛИДЕРЫ ПРОДАЖ Фрезы и дисковые пилы FREUD Фрезы и дисковые пилы КРЕМЕНЬ Клеи для дерева Jowat Кромкооблицовочные станки GB 2/3 Griggio - автоматический кромкооблицовочный станок GB/M Griggio - ручной кромкооблицовочный станок         ВАС ЗАИНТЕРЕСУЕТ Форматно-раскроечные станки Горизонтальные форматно-раскроечные станки; Вертикальные форматно-раскроечные станки и другие. Кромко-облицовочные станки Кромкооблицовочные станки для самоклейки; Кромкооблицовочные станки для прямолинейной кромки; Кромкооблицовочные станки для криволинейной кромки и другие. Сверлильно-присадочные станки Автоматические сверлильно-присадочные станки; Полуавтоматические сверлильно-присадочные станки и другие. Четырехсторонние станки Строгальные четырёхсторонние станки; Четырехсторонние станки VH-M 823, VH-M 723U/723P и другие. Оборудование для производства пластиковых окон Станки для сварки ПВХ-профиля Станки для резки штапика Станки для обработки торцов импоста Углозачистные станки и другие Инструменты для резки Freud Дисковые пилы Твердосплавные пластины Свёрла твёрдосплавные Концевые фрезы и другие Rating@Mail.ru COUNTEr /COUNTER begin of Rambler's Top100 code end of Top100 logo Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter LiveInternet counter /LiveInternet Разработка сайта "Интернет-сервис" 2008 © 