ГАБАРИТ: (812) 454-41-80 – поставка оборудования и материалов О компании Каталог Контакты Статьи Новости +7 (812) 454-41-80 Вход Например, Пылесос Starmix Санкт-Петербург +7 (812) 454-41-80 Заказать звонок 0 Моя корзина Корзина пока пуста Продолжить покупки Оформить заказ Продолжить покупки Товары для сравнения Меню Навигация Противоскользящие материалы Абразивные противоскользящие материалы Не абразивные противоскользящие материалы Алюминиевые накладки на ступени Закладные профили на ступени под плитку Проступи резиновые на ступени Грязезащитные покрытия Входные решетки Резиновые Ворсовые Рулонные покрытия Модульные Санитарно-гигиеническая продукция Сушилки для рук Фены для волос настенные Дозаторы мыла Диспенсеры бумажных полотенец Косметические зеркала Контейнеры для мусора Смесители сенсорные Туалетные ёршики Расходные материалы Туалетная бумага в рулонах Бумажные полотенца в рулонах Листовые бумажные полотенца Гигиенические покрытия туалетные Мыло и пена Освежители воздуха - сменные баллоны Освежители воздуха автоматические Диспенсеры туалетной бумаги Диспенсеры для салфеток Диспенсеры одноразовых сидений на унитаз Пылесосы Промышленные пылесосы Пылесосы профессиональные Аксессуары и фильтры Starmix Ковровые экстракторы Поломоечные машины Подметальные машины Мойки высокого давления Без подогрева С подогревом Бытовые Автономные Стационарные Аксессуары АВД Генераторы Парогенераторы Плинтусы алюминиевые Технологическое оборудование Фритюрницы Мясорубки Льдогенераторы Упаковочные аппараты Слайсеры Мешкозашивочные машины Запайщики пакетов Кипятильники Тележки уборочные Производитель Не учитывать Fiorentini Ksitex Lavor Pro Starmix Zongshen Россия Искать в подкатегориях Сбросить Подобрать Новинки Скидки Популярное Новинки Популярное Промышленный пылесос Starmix ISC L-1425 BASIC (Германия) 31 000 р. Купить Новинки Профессиональный пылесос Starmix uClean ARDL 1420 EHP (Германия) 25 200 р. Купить Новинки Скоростная сушилка для рук BXG-JET-3200D 11 880 р. Купить Новинки Популярное Промышленный пылесос Starmix ISC L-1625 TOP (Германия) 36 100 р. Купить Новинки Промышленный пылесос Starmix iPulse L - 1635 Basic (Германия) 44 700 р. Купить Новинки Промышленный пылесос Starmix iPulse H - 1635 Safe Plus (Германия) 55 500 р. Купить Новинки Популярное Промышленный пылесос Starmix iPulse L - 1635 Top (Германия) 48 900 р. Купить Новинки Диспенсер туалетной бумаги BXG-PD-2022 1 728 р. Купить Новинки Скоростная сушилка для рук BXG-JET 7200 25 920 р. Купить Скидки Контейнер для мусора с педалью BXG-TCR-5L 893 р. 690 р. Купить Скидки Контейнер для мусора с педалью BXG-TCR-20L 2 160 р. 1 490 р. Купить Скидки Профессиональный пылесос Starmix TS 1214 RTS (Германия) 16 200 р. 11 900 р. Купить Скидки Сушилка для рук G-teq 8828 MW 3 490 р. 2 600 р. Купить Скидки Сушилка для рук G-teq 8826 PW 2 890 р. 1 970 р. Купить Скидки Противоскользящая накладка на ступени 42х22, длина 0,9 м - АКЦИЯ!!, цена за 1 шт. 100 р. Купить Скидки Диспенсер бумажных полотенец Starmix СP0105 / CO0104-F 2 657 р. 1 690 р. Купить Скидки Диспенсер бумажных полотенец Starmix СP0203 / CO0202-F 2 657 р. 1 690 р. Купить Скидки Дозатор мыла Starmix CJ 1008I 2 550 р. 1 550 р. Купить Скидки Сушилка для рук Starmix T 60 E (Германия) 5 800 р. 3 900 р. Купить Скидки Фен для волос Starmix TB 60 (Германия) 8 300 р. 6 000 р. Купить Скидки Дозатор мыла Starmix CJ 1003 1 863 р. 1 187 р. Купить Новинки Популярное Скоростная сушилка для рук BXG-JET-5500 9 360 р. Купить Новинки Популярное Промышленный пылесос Starmix iPulse L - 1635 Top (Германия) 48 900 р. Купить Популярное Безопасный Шаг (БШ-40) закладной профиль противоскользящий из синтетической резины, цвет черный, , цена за 1 м 540 р. Купить Популярное Накладка на ступени 40х21х2000 мм алюминиевая угловая противоскользящая с резиновой вставкой, цена за 1 шт. 380 р. Купить Популярное Промышленный пылесос Starmix ISC L-1650 TOP (Германия) 44 600 р. Купить Популярное Сушилка для рук BXG-100 1 310 р. Купить Популярное Сушилка для рук BXG-120 1 879 р. Купить Новинки Популярное Промышленный пылесос Starmix ISC L-1625 TOP (Германия) 36 100 р. Купить Популярное Фен для волос Starmix TB 80 A (Германия) 9 300 р. Купить Популярное Фен для волос Starmix TB 80 S (Германия) 9 700 р. Купить Популярное Фен для волос Starmix HFSW12 (Германия) 3 835 р. Купить Популярное Фен для волос Starmix HFW12 (Германия) 4 675 р. Купить Популярные категории Грязезащитные покрытия Санитарно-гигиеническая продукция Пылесосы Поломоечные машины Подметальные машины Мойки высокого давления Парогенераторы Популярные категории Грязезащитные покрытия Санитарно-гигиеническая продукция Пылесосы Поломоечные машины Подметальные машины Мойки высокого давления Парогенераторы Бренды Starmix Lavor Pro Fiorentini BXG G-TEQ Comet P.A. SpA Россия Ksitex Heskins Zongshen Продажа уборочной техники, санитарно-гигиенической продукции, грязезащитных покрытий и противоскользящих материалов Компания "ГАБАРИТ" с 2006 года поставляет и продает профессиональную и промышленную уборочную и моечную технику, санитарно-гигиеническую продукцию, грязезащитные и противоскользящие покрытия. Компания "ГАБАРИТ" является официальным представителем продукции следующих производителей: Starmix, Германия; Lavorwash, Италия; Fiorentini, Италия, BXG, Китай, G-TEQ, Китай и других. На поставляемый товар дается гарантия, предоставляются сертификаты и инструкции. Возможна бесплатная доставка товара в пределах КАД Санкт-Петербурга. Отправляем грузы в другие города по согласованию с заказчиком. LiveInternet logo /LiveInternet Помощь покупателю Помощь покупателю Статьи Новости Статьи Новости Каталог Каталог Лидеры продаж Карта сайта Лидеры продаж Карта сайта О нас О нас О компании Контакты О компании Контакты Личный кабинет Личный кабинет Корзина покупателя Заказ товаров История заказов Корзина покупателя Заказ товаров История заказов Связаться с нами +7 (812) 454-41-80 Форма обратной связи +7 (812) 454-41-80 Создание сайта — "Агентство "МИР СПб" Политика конфиденциальности Пользовательское соглашение Работает на Amiro.CMS × Войти на сайт Логин * : Пароль * : Запомнить Войти Еще не зарегистрированы? Забыли пароль? Работает на Amiro.CMS 