GORT™ - Fabryka Maszyn Gastronomicznych ®       FABRYKA MASZYN GASTRONOMICZNYCH Polski English Русский Menu Skip to content Home O firmie Produkty Urządzenia grzewcze Linia 700 Kotły Kotły elektryczne Kotły gazowe Kotły parowe Piece konwekcyjno-parowe Bemary Bemary jezdne Bemary stacjonarne Stoły grzewcze Patelnie wolnostojące Room service Kuchnie gastronomiczne wolnostojące Taborety gazowe Taborety elektryczne Nadstawki grzewcze Dystrybutory talerzy Dystrybutory koszy Urządzenia chłodnicze Komory panelowe Szafy chłodnicze Szafy mroźnicze Szafa chłodnicza na ryby Szafa mroźnicza do lodów Stoły chłodnicze Stoły mroźnicze Stoły chłodnicze barowe Chłodziarki i zamrażarki barowe Lodówki podblatowe Lodówka na próbki Lady sałatkowe Witryny chłodnicze Nadstawki chłodnicze Szybkoschładzarki Bary Bufety Szafy na wino SYSTEMY WYDAWCZE URZĄDZENIA DO ZABUDOWY (DROP-IN) NADSTAWKI PRZESZKLONE Linie wydawcze Wentylacja w kuchni Okapy gastronomiczne Sufity wentylacyjne Meble ze stali nierdzewnej Odwodnienia Stoły i szafki Meble do zmywalni Półki i szafki wiszące Szafy magazynowe Regały magazynowe Wózki Pojemniki mobilne Urządzenia dodatkowe Naświetlacze do jaj Naświetlacze do noży Szafy bankietowe Oferta uzupełniająca Ekspresy i młynki do kawy Kostkarki do lodu Kostkarki chłodzone powietrzem Kostkarki chłodzone wodą Kostkarki do lodu modułowe Kostkarki chłodzone powietrzem Kostkarki chłodzone wodą Kostkarka do zabudowy Łuskarki do lodu Łuskarki chłodzone powietrzem Łuskarki chłodzone wodą Pojemniki na lód Dyspensery lodu Regały aluminiowo-polietylenowe Regały 4-półkowe Regały 5-półkowe Zmywarki gastronomiczne Aktualności Praca Do pobrania Galeria Kontakt Szukaj: START REVOLUTION SLIDER 5.4.8.3 fullwidth mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS BACKGROUND VIDEO LAYER LAYER NR. 1 LAYER NR. 2 LAYER NR. 3 POZNAJ GORT LAYER NR. 4 NAJLEPSZE ROZWIĄZANIA DLA GASTRONOMII LAYER NR. 5 ZAMÓW KATALOG LAYER NR. 6 ZAMÓW KATALOG END REVOLUTION SLIDER FABRYKA MASZYN GASTRONOMICZNYCH Nowoczesna Fabryka GORT mieści się w Białymstoku. Urządzenia marki GORT są w całości produkowane w Polsce. Od etapu opracowania konstrukcji do testów w ramach kontroli jakości – cały proces jest kontrolowany w naszej Fabryce. Aktualności ZOBACZ WSZYSTKIE Widget aktualności na stronie głównej Lodówka na próbki żywności – w jakiej sytuacji będzie niezbędna? 2019-04-24 Lodówka na próbki żywności , widoczna na zapleczu restauracji czy w szpitalnej kuchni, to obok sprzętów, takich jak piece czy zmywarki, podstawowe CZYTAJ WIĘCEJ Na co zwrócić uwagę przy zakupie szafy na wino? 2019-03-26 Wraz ze wzrostem kultury picia wina w Polsce w przestrzeni miejskiej pojawia się coraz więcej lokali i restauracji zajmujących się serwowaniem wykwintnych i CZYTAJ WIĘCEJ Szafa magazynowa, czyli podstawowe wyposażenie każdej profesjonalnej kuchni 2019-02-19 Szafy magazynowe, obok regałów magazynowych, należą do podstawowego wyposażenia CZYTAJ WIĘCEJ Lada sałatkowa w barze. Czy warto mieć? 2019-01-25 Sukces punktu gastronomicznego może zależeć od wielu czynników. Lokalizacji, menu, jakości obsługi czy wystroju wnętrza. CZYTAJ WIĘCEJ START REVOLUTION SLIDER 5.4.8.3 auto mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS END REVOLUTION SLIDER Gdzie pracują nasze urządzenia Dzięki swej wysokiej jakości, urządzenia marki GORT znajdują uznanie zarówno inwestorów jak i użytkowników. Funkcjonują w licznych obiektach gastronomicznych – zarówno w Polsce jak i poza jej granicami: Hotele i sieci hotelowe Restauracje Stadiony i inne obiekty sportowe z kioskami gastronomicznymi Żywienie zbiorowe (kuchnie szpitalne, szkolne, przedszkolne  itp.) Sieci fast-food Firmy cateringowe ZOBACZ WIĘCEJ Zobacz video Masz pytania? O FIRMIE Fabryka Maszyn Gastronomicznych GORT to producent wysokiej jakości urządzeń przeznaczonych dla profesjonalnej gastronomii. Nasza fabryka jest zlokalizowana w Białymstoku, gdzie w 2004 roku, w nowoczesnych halach została uruchomiona produkcja. Rozwiązania konstrukcyjne urządzeń marki GORT są opracowywane przez liczny zespół doświadczonych inżynierów. Urządzenia są następnie w całości produkowane w naszej fabryce. Polska konstrukcja i produkcja w całości wykonywana w zakładzie w Białymstoku dają nam kontrolę nad jakością wyrobów. Ważną część naszej sprzedaży stanowi eksport. Urządzenia marki GORT pracują w kuchniach w różnych krajach świata i – co szczególnie ważne – w wielu obiektach hotelowych należących do międzynarodowych sieci hoteli (np. Hilton, Sheraton, Westin). Jakość urządzeń marki GORT jest akceptowana i uznana przez ten szczególnie wymagający segment użytkowników. Z uwagi na najbardziej wymagających odbiorców zagranicznych, nasze urządzenia są certyfikowane przez najbardziej rygorystyczne, zagraniczne jednostki certyfikacyjne. Charakterystyczne dla Fabryki GORT jest także posiadanie bardzo nowoczesnego parku maszynowego. Z punktu widzenia technologii, urządzenia marki GORT są produkowane przy wykorzystaniu najnowocześniejszych dostępnych na rynku urządzeń. Jest to sytuacja ciekawa i nieco nietypowa. Większość bowiem starych, europejskich fabryk posiada stosunkowo stary park maszynowy. W naszej fabryce pracują tylko nowoczesne urządzenia, najlepsze w swojej klasie. Więcej PRODUKTY Charakterystyczna dla naszej fabryki jest szeroka oferta produkcyjna. Produkujemy kilka grup urządzeń przeznaczonych dla profesjonalnej gastronomii, dla branży wentylacyjnej i budowlanej. Wśród tych grup można wyróżnić urządzenia grzewcze, urządzenia chłodnicze, rozwiązania dedykowane, okapy wentylacyjne, meble technologiczne ze stali nierdzewnej. Urządzenia grzewcze produkowane w naszej fabryce to kotły warzelne, urządzenia z LINII 700, bemary elektryczne, taborety elektryczne i gazowe, wolnostojące patelnie przechylne a także stoły grzewcze i nadstawki grzewcze. Z kolei w grupie urządzeń chłodniczych znaleźć można komory panelowe chłodnicze i mroźnicze, szafy i stoły chłodnicze, szybkoschładzarki, lady sałatkowe, witryny chłodnicze i chłodziarki i zamrażarki barowe. Pod nazwą rozwiązania dedykowane kryją się natomiast bufety, bary, zabudowy i szafy na wino. Wszystkie te produkty są dostępne na zamówienie i każdorazowo dostosowane do indywidualnych życzeń i wytycznych klienta. Okapy wentylacyjne i meble technologiczne ze stali nierdzewnej to najliczniejsza grupa produktów. Są dostępne we wielu wymiarach. Dzięki temu zawsze można dobrać model odpowiedni dla konkrentego obiektu. Więcej SHOWROOM Urządzenia GORT można zobaczyć w showroomie fabrycznym. Na miejscu istnieje zarówno możliwość obejrzenia jak i przetestowania urządzeń. W showroomie stale są dostępne najpopularniejsze modele urządzeń z LINII 700, kotłów warzelnych czy wybranych urządzeń chłodniczych. Nasi specjaliści udzielają informacji na temat charakterystyki technicznej poszczególnych modeli oraz dostępnych opcji. Tego typu konsultacje połączone z możliwością testowania sprzętu pozwalają lepiej poznać możliwości urządzeń i dobrać najbardziej odpowiedni model do konkretnej aplikacji. Przy okazji wizyty w showroomie istnieje możliwość zwiedzania hal produkcyjnych – po uprzednim umówieniu wizyty. Taka prezentacja umożliwia bliższe zapoznanie się z możliwościami technologicznymi naszej fabryki i wielu gościom daje całościowy pogląd na poziom zaawansowania proponowanych przez GORT rozwiązań. Więcej USŁUGI Oprócz gotowych urządzeń, oferujemy również usługi w kooperacji. Posiadamy bardzo nowoczesny i rozbudowany park maszynowy renomowanych producentów. Mamy także wieloletnią praktykę w obróbce blach nierdzewnych, aluminiowych, ocynkowanych i malowanych. Oferujemy wykonanie detali zarówno z materiałów 6 – 15 mm, zarówno własnych jak i powierzonych przez klienta. Współpracujemy z renomowanymi dostawcami materiałów (m.in. Krupp, Outokumpu, Mittal). Przyjmujemy zlecenia m.in. na laser Trumpf (swoboda projektowania kształtu detali, możliwość zamówienia nawet niewielkiej ilości sztuk, szybkie i precyzyjne cięcie), wykrawarkę Trumpf, nożyce gilotynowe, narożnikarkę, otwornicę, prasy krawędziowe, piaskarkę. Wszystkie detale są wykonywane z dużą dokładnością oraz w dogodnych dla odbiorcy terminach. Więcej Produkty Urządzenia grzewcze Linia 700 Kotły Kotły elektryczne Kotły gazowe Kotły parowe Piece konwekcyjno-parowe Bemary Bemary jezdne Bemary stacjonarne Stoły grzewcze Patelnie wolnostojące Room service Kuchnie gastronomiczne wolnostojące Taborety gazowe Taborety elektryczne Nadstawki grzewcze Dystrybutory talerzy Dystrybutory koszy Urządzenia chłodnicze Komory panelowe Szafy chłodnicze Szafy mroźnicze Szafa chłodnicza na ryby Szafa mroźnicza do lodów Stoły chłodnicze Stoły mroźnicze Stoły chłodnicze barowe Chłodziarki i zamrażarki barowe Lodówki podblatowe Lodówka na próbki Lady sałatkowe Witryny chłodnicze Nadstawki chłodnicze Szybkoschładzarki Bary Bufety Szafy na wino SYSTEMY WYDAWCZE URZĄDZENIA DO ZABUDOWY (DROP-IN) NADSTAWKI PRZESZKLONE Linie wydawcze Wentylacja w kuchni Okapy gastronomiczne Sufity wentylacyjne Meble ze stali nierdzewnej Odwodnienia Stoły i szafki Meble do zmywalni Półki i szafki wiszące Szafy magazynowe Regały magazynowe Wózki Pojemniki mobilne Urządzenia dodatkowe Naświetlacze do jaj Naświetlacze do noży Szafy bankietowe Oferta uzupełniająca Ekspresy i młynki do kawy Kostkarki do lodu Kostkarki chłodzone powietrzem Kostkarki chłodzone wodą Kostkarki do lodu modułowe Kostkarki chłodzone powietrzem Kostkarki chłodzone wodą Kostkarka do zabudowy Łuskarki do lodu Łuskarki chłodzone powietrzem Łuskarki chłodzone wodą Pojemniki na lód Dyspensery lodu Regały aluminiowo-polietylenowe Regały 4-półkowe Regały 5-półkowe Zmywarki gastronomiczne Nasz nowoczesny zakład produkcyjny mieści się w Białymstoku na ul. Produkcyjnej 110. Najłatwiej do nas dojechać skręcając z ronda jak do supermarketów Auchan i Selgros. Dalej należy jechać prosto. Po przejechaniu 1 km. widać po prawej stronie niebieski budynek naszej fabryki. Szybki kontakt ul. Produkcyjna 110, 15-680 Białystok +48 85 662 99 09 (Biuro Obsługi Klientów) +48 85 662 99 00 (Recepcja) gort@gort.pl +48 85 662 99 19 (Serwis techniczny) serwis@gort.pl Więcej informacji Home O firmie Do pobrania Mapa strony RODO NEWSLETTER Jeśli chcesz otrzymywać nasz newsletter, podaj swój adres e-mail. Email   Wyrażam zgodę na przesyłanie informacji handlowych za pomocą środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu ustawy z dnia 18 lipca 2002 roku o świadczenie usług drogą elektroniczną (Dz.U.2017.1219 t.j.) © COPYRIGHT 2019 GORT [if !IE]><! <![endif] 