Оборудование для автосервиса (СТО) купить в Москве: продажа гаражного оборудования по оптимальной цене Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) ГРАНТЭК Поставщик автосервисного оборудования Главная О компании Продукция Прайс-лист Контакты Гарантия Доставка Поиск Заказать звонок 8 (800) 222 8113 Москва +7 (495) 215 2562 Белгород +7 (4722) 78 3144 Новосибирск +7 (383) 284 0622 Краснодар +7 (861) 201 8441 Корзина × ГРАНТЭК Главная О компании Продукция Прайс-лист Контакты Гарантия Доставка +7 (495) 215 2562 Заказать звонок Шиномонтажный станок Optima OW18B Шиномонтажный станок полуавтоматический 10-22 Optima (КНР) арт. OW18B Цена: 45 000.00 руб. Перейти к товару Балансировочный станок Optima OW1M Балансировочный станок с ручным вводом параметров Optima (КНР) арт. OW1M Цена: 40 000.00 руб. Перейти к товару Подъемник KraftWell KRW4MLBL Двухстоечный г/п 4000 кг. электрогидравлический KraftWell (КНР) арт. KRW4MLBL Цена: 98 000.00 руб. Перейти к товару Нагнетатель смазки 2250 GULERSAN Предназначен для смазывания через пресс-масленки трущихся частей автомобилей Цена: 41 600.00 руб. Перейти к товару Станция автоматическая для заправки автомобильных кондиционеров TopAuto Автоматическая установка для обслуживания автомобильных систем кондиционирования с фреоном R-134a Цена: 138 300.00 руб. Перейти к товару Станция полуавтоматическая для заправки автомобильных кондиционеров KraftWell Полуавтоматическая установка для обслуживания автомобильных систем кондиционирования с фреоном R-134a. Цена: 84 300.00 руб. Перейти к товару Баллон 13, 6 кг. с фреоном R134a Red Line Premium R134a Цена: 8 000.00 руб. Перейти к товару Подъемник двухстоечный Optima Lift г/п 4000 кг Подъемник двухстоечный электрогидравлический, асимметричный, двухцилиндровый, г/п 4000 кг. Цена: 88 000.00 руб. Перейти к товару Стационарный двухстоечный подъемник П-97MK-1 (Россия) Подъемник электрогидравлический 2-х стоечный (2 двигателя) без основания ассиметриченый с синхронизацией кареток, г/п 3,0 т. (фундаментные болты 10шт. в комплект не входят). Цена: 120 120.00 руб. Перейти к товару Контрольно-испытательный стенд Э 250-02 Усовершенствованная модель стенда Э-242, предназначен для контроля и регулировки снятого с автомобиля электрооборудования: генераторов, стартеров, реле-регуляторов, тяговых реле стартеров, реле-прерывателей, коммутационных реле и т.д. Цена: 446 760.00 руб. Перейти к товару Шиномонтажный стенд Ш-515Е Предназначен для демонтажа и монтажа шин грузовых автомобилей, автобусов, строительных и сельскохозяйственных машин. Диаметр обслуживаемых колес 14 - 26 дюймов Цена: 290 700.00 руб. Перейти к товару Пресс Р 342М электрогидравлический Предназначен для выполнения работ по запрессовке, выпрессовке, правке и гибке. Идеально подходит для монтажа и демонтажа втулок, подшипников, валов. Рабочий стол пресса может настраиваться по высоте. Цена: 140 000.00 руб. Перейти к товару Нагнетатель смазки С-321М с электроприводом Электрический, передвижной, бак 40л, для смазывания узлов трения автомобилей через пресс-масленки пластичным смазочным материалом с числом пенетрации не ниже 260 при температуре окружающей среды от 5°С до 40°С и смазочными маслами Цена: 71 120.00 руб. Перейти к товару Установка Р-185 для расточки тормозных барабанов Предназначена для расточки тормозных барабанов и обточки накладок КАМАЗ, ЗИЛ, ИКАРУС, МАЗ-500, ВАЗ, ЗАЗ, ГАЗ и др. Цена: 400 958.00 руб. Перейти к товару Гайковерт Г 120 Предназначен для наворачивания и отворачивания гаек колес грузовых автомобилей в условиях автотранспортных предприятий и станций технического обслуживания автомобилей. Цена: 82 007.00 руб. Перейти к товару ГРАНТЭК - это: Официальный дилер российских и зарубежных производителей, работающий с 1999 года Более 800 наименований продукции для полного современного оснащения автосервиса Профессиональный подбор оборудования для автосервиса, консультации экспертов Бережная упаковка и доставка любой подходящей Вам транспортной компанией Ассортимент Подъемники для СТО <dt> <a href="katalog/podemnik_sto.php" title="Подъемники для СТО">Подъемники для СТО</a> </dt> Двухстоечные с нижней синхронизацией Двухстоечные с верхней синхронизацией Четырехстоечные Ножничные Подкатные Пневматические Траверсы Грузовые подкатные Грузовые канавные Грузовые платформенные Грузовые стационарные Шиномонтажное оборудование <dt> <a href="katalog/shinomontaj.php" title="Шиномонтажное оборудование">Шиномонтажное оборудование</a> </dt> Для легковых а/м Для грузовых а/м Универсальные Мойки колес для легковых а/м Мойки колес для грузовых а/м Генераторы азота Балансировочные станки для легковых а/м Балансировочные станки для грузовых а/м Оборудование для заправки кондиционеров Зарядные и пускозарядные устройства для автомобиля <dt> <a href="katalog/zaryadnoe_ustraystvo.php" title="Зарядные и пускозарядные устройства для автомобиля">Зарядные и пускозарядные устройства для автомобиля</a> </dt> Зарядные устройства Пускозарядные устройства Пусковые устройства Комплектующие для ПЗУ Смазочно-заправочное оборудование <dt> <a href="katalog/zapravochnoe_oborudovanie.php" title="Смазочно-заправочное оборудование">Смазочно-заправочное оборудование</a> </dt> Маслосборники Нагнетатели Раздатчики Комплектующие Замена масла Стенд для ремонта ДВС, КПП, мостов, сцепления <dt> <a href="katalog/remont_dvigatelya.php" title="Стенд для ремонта ДВС, КПП, мостов, сцепления">Стенд для ремонта ДВС, КПП, мостов, сцепления</a> </dt> ДВС, КПП, мосты Сцепление Домкраты <dt> <a href="katalog/domkrat_stoyka.php" title="Домкраты">Домкраты</a> </dt> Подкатные домкраты Бутылочные домкраты Пневмогидравлические домкраты Оборудование для экспресс сервиса Вулканизаторы Обрабатывающие станки Гайковерты для автосервиса Гаражный пресс Мойка для деталей Компрессорное оборудование <dt> <a href="katalog/kompressor.php" title="Компрессорное оборудование">Компрессорное оборудование</a> </dt> Поршневые Винтовые Стенд сход-развала Приборы регулировки подвески, рулевого управления, тормозных систем и масляных насосов <dt> <a href="katalog/regulirovka_podveski.php" title="Приборы регулировки подвески, рулевого управления, тормозных систем и масляных насосов">Приборы регулировки подвески, рулевого управления, тормозных систем и масляных насосов</a> </dt> Рулевое управление Тормозная система Герметичность масл. насосов Водяные насосы Герметичность головок блока Съемники, выпресовщики, оправка <dt> <a href="katalog/semniki_vypresovshiki_opravka.php" title="Съемники, выпресовщики, оправка">Съемники, выпресовщики, оправка</a> </dt> Съемники Оправки Сверлильные, точильные станки Стойки трансмиссионые Ремонт и регулировка и испытание топливной системы Металлическая мебель <dt> <a href="katalog/metallicheskaya_mebel.php" title="Металлическая мебель">Металлическая мебель</a> </dt> Верстаки GRANIT Верстаки PROFFI Верстаки MasterLine Тележки инструментальные GRANIT Тележки инструментальные PROFFI Тележки инструментальные MasterLine Шкафы инструментальные GRANIT Разное автосервисное оборудование Проверка электрооборудования Приборы для измерения света фар Дымомеры и газоанализаторы Аквадистиляторы Дископравное оборудование Сертификаты и награды Оборудование для автосервиса Наличие современного специализированного оборудования для диагностики и ремонта автомобилей – обязательное условие для успешной деятельности любой автомастерской. Используя профессиональные ремонтные стенды, шиномонтажные и компрессорные установки, вулканизаторы, верстаки и прочие устройства, сотрудники автосервиса смогут быстрее и эффективнее справляться с поставленными задачами. Это позволит повысить качество обслуживания и заметно улучшить репутацию СТО. Чтобы купить гаражное оборудование для автосервисов, воспользуйтесь предложением компании «Грантэк Авто». Наш ассортимент У нас в продаже представлен широкий выбор профессионального гаражного оборудования для автомастерских: подъемные механизмы; шиномонтажные агрегаты; вулканизаторы; пускозарядная аппаратура; диагностические приборы и стенды; смазочно-заправочные установки; гидравлические прессы; компрессоры; металлическая мебель; газоанализаторы и дымомеры; дископравные станки; гайковерты; регулировочные механизмы для обслуживания подвески; сверлильный и точильный инструмент; стенды для регулировки углов схода и развала; моечные агрегаты и др. В ассортимент включено только сертифицированное гаражное оборудование. Техника для автосервисов поставляется надежными отечественными и зарубежными производителями, ее фактические характеристики соответствуют паспортным. Большой выбор устройств с разнообразным функционалом в различных ценовых сегментах позволит найти оптимальные модели для конкретных задач. Как сделать заказ Чтобы приобрести гаражное оборудование, выберите в каталоге нужные товары и создайте онлайн-заявку, заполнив простую форму на сайте. В ближайшее время с Вами свяжется сотрудник компании «Грантэк Авто», чтобы обсудить условия оплаты и сообщить точную цену заказа с учетом доставки. При необходимости специалист предоставит консультацию и поможет подобрать комплект техники для гаражной мастерской исходя из Вашего бюджета, специализации и конкретных требований. Также консультант подробно расскажет о преимуществах, характеристиках и функциональных возможностях выбранных товаров. Мы предлагаем оборудование для автосервиса в Москве, Новосибирске, Краснодаре и других городах РФ. Обращайтесь! END body big Каталог Подъемники для СТО Электрогидравлические подъемники Двухстоечные подъемники Двухстоечные с нижней синхронизацией Двухстоечные с верхней синхронизацией Четырехстоечные Ножничные Подкатные Пневматические Траверсы Грузовые подкатные Грузовые канавные Грузовые платформенные Грузовые стационарные Грузовые подъемники Шиномонтажное оборудование Для легковых а/м Для грузовых а/м Универсальные Мойки колес для легковых а/м Мойки колес для грузовых а/м Генераторы азота Балансировочные станки для легковых а/м Балансировочные станки для грузовых а/м Оборудование для заправки кондиционеров Зарядные и пускозарядные устройства для автомобиля Зарядные устройства Пускозарядные устройства Пусковые устройства Комплектующие для ПЗУ Смазочно-заправочное оборудование Маслосборники Нагнетатели Раздатчики Комплектующие Замена масла Стенд для ремонта ДВС, КПП, мостов, сцепления ДВС, КПП, мосты Сцепление Домкраты Подкатные домкраты Бутылочные домкраты Пневмогидравлические домкраты Оборудование для экспресс сервиса Вулканизаторы Обрабатывающие станки Гайковерты для автосервиса Гаражный пресс Мойка для деталей Компрессорное оборудование Поршневые Винтовые Стенд сход-развала Приборы регулировки подвески, рулевого управления, тормозных систем и масляных насосов Рулевое управление Тормозная система Герметичность масл. насосов Водяные насосы Герметичность головок блока Съемники, выпресовщики, оправка Съемники Оправки Сверлильные, точильные станки Стойки трансмиссионые Ремонт и регулировка и испытание топливной системы Металлическая мебель Верстаки GRANIT Верстаки PROFFI Верстаки MasterLine Тележки инструментальные GRANIT Тележки инструментальные PROFFI Тележки инструментальные MasterLine Шкафы инструментальные GRANIT Разное автосервисное оборудование Проверка электрооборудования Приборы для измерения света фар Дымомеры и газоанализаторы Аквадистиляторы Дископравное оборудование Наши партнеры Оплата Для вашего удобства, у нас имеются различные способы оплаты. Наличный, безналичный расчет, банковский перевод через любой банк РФ. Доставка Наша компания осуществляет БЕСПЛАТНУЮ доставку оборудования до транспортных компаний ПЭК, Автотрейдинг. Статьи Страницы этого раздела настроены так, чтобы показывать в первую очередь актуальные новости Контакты Москва +7 (495) 215 2562 +7 (925) 356 8041 Белгород +7 (4722) 78 3144 Новосибирск +7 (383) 207 5634 Краснодар +7 (861) 201 8441 Главная О компании Каталог Доставка Оплата Прайс-лист Статьи Контакты Карта сайта Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter begin of Top100 code end of Top100 code LiveInternet counter /LiveInternet © 1999—2019 Холдинговая компания Грантэк Обработка персональных данных Start EnvyBpx End EnvyBox Вверх Модальное окно "Оставить заявку" Оставить заявку на покупку * Ваше Имя: * Ваш Телефон: * Ваш E-mail: * Укажите модель, которая вас интересует: Нажимая на кнопку Вы даете согласие на обработку своих персональных данных END Модальное окно "Оставить заявку" Модальное окно "Оставить заявку" Заказать звонок    Имя: * Телефон: Нажимая на кнопку Вы даете согласие на обработку своих персональных данных END Модальное окно "Оставить заявку" 