Startseite » Stanztechnik Thermoformen Grashorn & Co. Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Kontakt Anfahrt AGB Datenschutz Impressum Deutsch | Englisch Produkte & Services Stanztechnik Kunststoffe Beratung & Entwicklung Rapid Prototyping Werkzeugbau Folien Massenstanzteile Dichtungen Thermoformen Kunststoffe Konstruktion Reverse Engineering Leichtbau Baugruppen & Systemlösungen Handling & Transport Branchenlösungen Werkstoffe Unternehmen & Karriere Deutsch | Englisch Stanztechnik Massenstanzteile Wir bei Grashorn sind stolz darauf, einer der führenden Hersteller von Stanzteilen in Deutschland zu sein. An unsere Kernkompetenzbereiche Folienstanz-, Massenstanzteile und Dichtungen stellen wir höchste Ansprüche – um Ihren zu genügen. Von enorm weich bis sehr hart verarbeiten wir überwiegend nicht-metallische Werkstoffe jeglicher Beschaffenheit mit absoluter Präzision. Stellen beispielsweise Isolierungen aus Glimmer, selbstklebende Dichtungen oder Sonderanfertigungen im Kiss-Cut-Verfahren her. Und entwickeln neuartige Werkzeug-Konzepte, die Sie in Ihrer Produktion unterstützen sowie bestehende Prozesse optimieren. weiterlesen Thermoformen Kunststoffe Materialien müssen immer höheren Anforderungen genügen, der Anspruch steigt. Aus diesem Grund sind wir bei Grashorn im Bereich Thermoformen flexibel aufgestellt. Die Entwicklung und Herstellung von Verkleidungs- und technischen Teilen sowie Verpackungsmaterialien, die höchsten logistischen Ansprüchen gerecht werden, ist unsere Kernkompetenz. Weil wir bewährte Methoden weiterdenken. Und damit Maßstäbe für die Branche setzen, wenn es um die effiziente und hochqualitative Verarbeitung von thermoplastischem Kunststoff geht. weiterlesen Kontakt Wie man uns findet > Stanztechnik Grashorn & Co. GmbH Stanztechnik Thermoformen Kunststoffe Grashorn & Co. Stark in der Gegenwart. Effizient in die Zukunft. Mobility, erneuerbare Energien, Automation: Grashorn & Co. entwickelt und konstruiert technische Kunststoffteile für Branchen, die etwas bewegen. Hochwertige Stanz- und Formteile, individuell für Ihren Anwendungsbedarf von einem erfahrenen Team mit modernsten Anlagen und einwandfreien Werkstoffen gefertigt.  Wir beherrschen die Kunst der Stoffe für Technologien von Morgen. Als strategischer Partner für Kunden weltweit erfüllen wir dabei höchste Ansprüche und kreieren intelligente Lösungen in optimaler Qualität – mit einer Präzision, für die wir mehrfach ausgezeichnet sind. Folien   Die Bedürfnisse unserer Abnehmer sind unser Dreh- und Angelpunkt. Wir verfügen nicht nur über die technischen Voraussetzungen, im Bedarfsfall kalt oder warm zu biegen – auch die Mehrfachbiegung gehört zu unseren Kernkompetenzen. weiterlesen Massenstanzteile  Wenn es um Masse geht, setzen wir bei Grashorn auf unsere vollautomatisierten, CNC-gesteuerten Hochgeschwindigkeits-Stanzautomaten. So stellen wir selbstklebende Bauteile und Stanzteile in unterschiedlichster Form her. weiterlesen Dichtungen Die fortgeschrittenste Technologie ist nutzlos, wenn sie nicht richtig geschützt ist. Ob Duroplaste, Elastomere oder mineralische Werkstoffe, Flachdichtung oder Dämpfung: Egal w elcher Anwendungsbereich – wir haben die passende Lösung parat. weiterlesen Baugruppen & Systemlösungen Von Kühlboxen für Fahrerkabinen über Lautsprecherabdeckungen für Elektrofahrzeuge bis zu ganzheitlichen Systemlösungen in der Logistik: Wir stellen ausgereifte Gesamtsysteme in Serie her. weiterlesen Leichtbau  Wir sind auf die Herausforderungen im Leichtbau spezialisiert. Mit Abdeckungen oder Verkleidungen aus thermoformbaren Kunststoffen reduzieren Sie das Gesamtgewicht von schweren Maschinen. weiterlesen Handling & Transport Die Anforderungen sind klar definiert: Werkstücke sollen so sicher, kosten- und platzsparend wie möglich transportiert werden. Wir sind ein hocherfahrener Partner, wenn es um die Herstellung thermoplastischer Kunststoffe geht.  weiterlesen Folien   Die Bedürfnisse unserer Abnehmer sind unser Dreh- und Angelpunkt. Wir verfügen nicht nur über die technischen Voraussetzungen, im Bedarfsfall kalt oder warm zu biegen – auch die Mehrfachbiegung gehört zu unseren Kernkompetenzen. weiterlesen Massenstanzteile  Wenn es um Masse geht, setzen wir bei Grashorn auf unsere vollautomatisierten, CNC-gesteuerten Hochgeschwindigkeits-Stanzautomaten. So stellen wir selbstklebende Bauteile und Stanzteile in unterschiedlichster Form her. weiterlesen Dichtungen Die fortgeschrittenste Technologie ist nutzlos, wenn sie nicht richtig geschützt ist. Ob Duroplaste, Elastomere oder mineralische Werkstoffe, Flachdichtung oder Dämpfung: Egal w elcher Anwendungsbereich – wir haben die passende Lösung parat. weiterlesen Baugruppen & Systemlösungen Von Kühlboxen für Fahrerkabinen über Lautsprecherabdeckungen für Elektrofahrzeuge bis zu ganzheitlichen Systemlösungen in der Logistik: Wir stellen ausgereifte Gesamtsysteme in Serie her. weiterlesen Leichtbau  Wir sind auf die Herausforderungen im Leichtbau spezialisiert. Mit Abdeckungen oder Verkleidungen aus thermoformbaren Kunststoffen reduzieren Sie das Gesamtgewicht von schweren Maschinen. weiterlesen Handling & Transport Die Anforderungen sind klar definiert: Werkstücke sollen so sicher, kosten- und platzsparend wie möglich transportiert werden. Wir sind ein hocherfahrener Partner, wenn es um die Herstellung thermoplastischer Kunststoffe geht.  weiterlesen Unternehmen Karriere Qualität Soziale Verantwortung Umwelt Produkte & Services Stanzteile Stanztechnik Thermoformen Kunststoffe Unternehmen & Karriere Karriere Qualität Soziale Verantwortung Umwelt & Ressourceneffizienz Kontakt Grashorn & Co. GmbH Bargloyer Str. 5        D 27793 Wildeshausen Tel.: +49 (0) 4431  8 95 - 0 info@grashorn-plastics.de    Wir benutzen Cookies um die Nutzerfreundlichkeit der Webseite zu verbessern. Durch Ihren Besuch stimmen Sie dem zu. Weitere Informationen OK 