Holz Expert - производственный консалтинг для мебельной промышленности, организация производства, автоматизация E-mail: holz.experte@gmail.com  | Телефон: +7 (495) 455-1378 Page Header added class brand to float it left and add some left margins Услуги Аудит текущего состояния производства Оптимизация существующего производства Проектирование новых производств Обучение персонала Проекты Партнеры Новости Блог Контакты START REVOLUTION SLIDER 5.2.5.1 auto mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 Повышение ЭФФЕКТИВНОСТИ LAYER NR. 2 мебельных производств END REVOLUTION SLIDER Мы предлагаем Аудит  текущего  состояния  мебельного  производства Время безудержного роста и сверхприбылей в деревообрабатывающей отрасли и мебельном бизнесе кончилось. Теперь необходимо все тщательно анализировать и считать. Необходимо быть эффективнее конкурентов. Ежедневные заботы и рутина предпринимательских будней часто мешают увидеть собственные проблемы. Взгляд со стороны, тем более профессионалов-мебельщиков, может выявить слабые места и потенциал для совершенствования производства. Мы, совместно с немецкими экспертами, готовы провести аудит деревообрабатывающего производства и оценить эффективность мебельного бизнеса. Какую бы продукцию ни производило ваше предприятие: корпусную мебель, мягкую мебель, кухни, мебельные фасады, столярные изделия, окна и двери, или даже матрасы – наши консультанты тщательно проанализируют все производственные процессы, предоставят вас подробный отчет и разработают план укрепления ваших позиций на рынке. Это может придать вашему бизнесу новый импульс развития… Узнать больше… Оптимизация  существующего мебельного производства Знакома ли вам следующая ситуация: раньше мебели продавали меньше, а прибыли получали больше ? Не удается справиться с браком и ошибками в комплектации заказов. Клиенты хотят высокого качества, большего разнообразия, коротких сроков поставки и при этом — низких цен. Мы часто сталкиваемся с похожими проблемами на многих мебельных фабриках и умеем находить оптимальные решения. Разработка четкого плана модернизации производства позволит избежать вам разрозненных действий. Опытные консультанты Holz Expert предложат вам системные решения для повышения эффективности мебельного или деревообрабатывающего производства, основанные на современных методах производственного менеджмента (бережливое производство, теория ограничений, шесть сигм, всеобщее управление качеством, кайдзен). Клиенты доверяют нам самые важные вопросы, связанные с развитием их мебельных компаний, и получают впечатляющие результаты. Узнать больше… Проектирование  новых  мебельных  производств Вы решили инвестировать в новое деревообрабатывающее производство или расширить действующий бизнес? Организовать мебельный бизнес с нуля или построить новый цех ? Появились планы освоить новую продукцию: мебельные фасады, столешницы, мебель из массива или с отделкой шпоном ? На новом месте хочется все сделать правильно, ничего не упустить, учесть последние мировые тенденции, внедрить самые передовые технологии. Специалисты Holz Expert помогут вам создать эффективное мебельное или столярное предприятие, которое и через многие годы останется современным и конкурентоспособным. Мы составим бизнес-план, разработаем планировки цехов, произведем инженерные расчеты, определим численность персонала, выполним экономический анализ и спрогнозируем объем инвестиций. Опыт наших консультантов по деревообработке и производству мебели позволит Вам избежать ошибок и гарантировать успех. Узнать больше… Повышение квалификации персонала мебельных фабрик Залогом успешной модернизации вашего производства является активное вовлечение в реформы персонала предприятия. Но для того, чтобы эффективно внедрять новые методы, необходимо обладать определенными знаниями и навыками. Мы готовы делиться нашим опытом по оптимизации производственных процессов в мебельной и деревообрабатывающей промышленности. Для этого мы проводим семинары, тренинги и мастер-классы, на которых знакомим наших клиентов с такими концепциями производственного менеджмента, как бережливое производство (lean producton), теория ограничений, а также с современными методами управления качеством. На занятиях мы знакомимся не только с теориями, но и с передовым практическим опытом, разбираем типовые ошибки. Наши семинары по производственному менеджменту рассчитаны как на руководителей предприятий, так и на технологов, начальников производств, мастеров и рабочих. Для владельцев мебельных фабрик и высшего руководства мы готовы предложить индивидуальные формы повышения квалификации. Узнать больше… преимущества Интернациональная команда : над проектами работают специалисты из Германии, Австрии и России. Это   позволяет адаптировать европейский  опыт деревообработки к российской специфике. Ключевой партнер : консалтинговая фирма Lignum Consulting (Германия, США). Клиенты: Bulthaup, Nobia, Siematic, PoggenPohl, Ewe, Schmidt, Lechner  и др. Наше отличие : мы работаем на наших клиентов, а не на производителей деревообрабатывающего оборудования, поэтому Вы можете рассчитывать на объективность и независимость. Формы сотрудничества: экспресс-аудит, среднесрочные и длительные проекты, абонентское обслуживание, разовые консультации в режиме «горячей линии». Новости 05.02.2017 И снова Орматек… 28.01.2017 Семинар для мебельщиков Юга России 03.12.2016 Мастер-класс на Форуме директоров Консалтинг для мебельного бизнеса Производственный консалтинг Консультант мебельного производства Мебельный консалтинг Эксперты мебельного бизнеса Инженерный консалтинг Проектирование мебельных фабрик Бизнес-план мебельного производства Создание мебельного производства с нуля Проект мебельной фабрики Экономическое обоснование проекта Разработка плана инвестиций Аудит мебельного производства Оценка текущего состояния предприятия Оптимизация мебельного производства Контроль качества продукции Немецкие специалисты Технологический аудит Эффективность производства Повышение производительности Рентабельность производства мебели Снижение затрат производства Эффективность мебельного производства Показатели эффективности Повышение квалификации персонала Семинар по повышению эффективности Блог для мебельщиков Бережливое производство Производственный менеджмент Статьи для мебельщиков Деревообрабатывающее производство Изготовление корпусной мебели Производство мебельных фасадов Фабрика кухонной мебели Производство мягкой мебели Столярное производство Мебельная фабрика Производственный консалтинг для мебельных предприятий Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 