Иркутский завод тяжелого машиностроения Иркутский завод тяжелого машиностроения RUS ENG Главная О Компании О предприятии История Руководство Карьера Социальные проекты Отзывы заказчиков Наши партнеры Продукция и услуги Дражное оборудование Промывочное оборудование Запчасти ДРО Горно-обогатительное оборудование Горно-шахтное оборудование Оборудование для черной металлургии Оборудование для цветной металлургии Оборудование для коксохимического производства Волочильное оборудование Нестандартное оборудование Транспортное оборудование Металлоконструкции и резервуары Инжиниринговые услуги Пресс-центр Новости Пресса о нас Медиафайлы Контакты +7 (3952) 25 - 33 - 77 Главная О Компании О предприятии История Музей ИЗТМ Механический завод Война – судьбы людей Колыбель сибирской индустрии Аллея памяти Награды Руководство Карьера Вакансии Социальные проекты Отзывы заказчиков Наши партнеры Продукция и услуги Дражное оборудование Драги Дражные агрегаты Грохоты барабанные (дражные бочки) Краны специальные Лебедки Литейные запасные части драг Рамы черпаковые Редукторы специальные Свайные механизмы для всех типов драг Транспортеры галечные Реконструкция и модернизация Бандаж грохота барабанного в разъёмном исполнении Верхний черпаковый барабан в 7-гранном исполнении Нижний черпаковый барабан с плавающими уполотнениями Редуктор главного привода специальный, трёхступенчатый Промывочное оборудование Промывочное оборудование Транспортно-обогатительные комплексы Запчасти ДРО Запчасти к дробилкам Запчасти к мельницам Горно-обогатительное оборудование Радиальные сгустители и отстойники Спиральные классификаторы Шнековые смеситили Пластинчатые сгустители Запасные части к сгустителям и отстойникам Контактные (агитационные) чаны Зумпфы Пульподелители Инжиниринговые услуги Инжиниринг "Новых объектов" Модернизация действующего оборудования (сгустители, отстойники) Горно-шахтное оборудование Опрокидыватели вагонеток Станции донной разгрузки Бункер-дозаторы Вагонетки Оборудование для черной металлургии Доменное оборудование Горелки газовые Горелка газовая 48000 м3/час Горелка газовая 75000 м3/ч, 120000 м3/ч, 200000 м3/ч Задвижка газовая термическая Клапаны Клапан атмосферный Клапан атмосферный с электроприводом Клапан воздушно-разгрузочный Клапан для сброса воздуха Клапан дроссельный воздушный Клапан дроссельный газовый регулирующий Клапан дроссельный газовый электрифицированный Клапан дроссельный смесительный Клапан дымовой Клапан круглый дроссельный Клапан отделительный Клапан отсекающий Клапан переключения вентиляторов Клапан перепускной Клапан пусковой Клапан уравнительный Клапан холодного дутья Лебедка отсекающего клапана Привод дымового клапана Кран пробковый Оборудование скруббера Труба Вентури Фильтры для воды Фильтр для грубой очистки воды Фильтр для тонкой очистки воды Шкив канатный Сталеплавильное и вспомогательное оборудование Аварийные установки для слива чугуна «Копер» Кантователь слябов Ковш сталеразливочный Лебедки Лебедка для передвижения чугуновозов и шлаковозов Лебедка для перекидки клапанов и шиберов Машина для скачивания шлака Машина скалывания настылей Насос пневмокамерный Устройство маневровое для ковшей Шиберы Шибер дымовой наклонный (без привода) Шибер наклонный с индивидуальным приводом Шибер поворотный Разливочные машины Машина для ферросплавов Машина для чугуна Оборудование для цветной металлургии Тележечная машина для разливки черновой меди (ТЧМ) Машина полунепрерывного литья меди (ПНВ) Карусельная машина для медных анодов (КМА) Оборудование для коксохимического производства Грохот дисковый передвижной Затвор коксовый весовой воронки Затвор коксового бункера Затвор бункера коксовой мелочи Волочильное оборудование Калибровочный стан Машина правильная Острильная машина Трубоволочильный стан Нестандартное оборудование Бандажи для вращающихся печей Изготовление по чертежам заказчика Транспортное оборудование Рельсовый транспорт общего назначения Тележки передаточные Специальный рельсовый транспорт Электролафет Толкатель Сталевоз Чугуновоз Шлаковоз Трансбордер Металлоконструкции и резервуары Вертикальные стальные резервуары Горизонтальные стальные резервуары и емкости Металлоконструкции Инжиниринговые услуги Инжиниринг "Новых объектов" Модернизация действующего оборудования (сгустители, отстойники) Реконструкция и модернизация драг Пресс-центр Новости Архив 2013 2014 2015 2016 2017 2018 2019 Пресса о нас Публикации Медиафайлы Сертификаты Фотогалерея Видео Контакты Продукция Разработка новых продуктов и совершенствование уже внедренных разработок позволяет ИЗТМ поддерживать свое техническое и технологическое лидерство. Подробнее... Основные проблемы действующего оборудования Далее размещены материалы, посвященные модернизации действующих радиальных сгустителей и отстойников Подробнее... НАШИ ПАРТНЁРЫ Заказчиками продукции завода являются крупнейшие предприятия России, занимающиеся добычей и переработкой природных ресурсов. Подробнее... ВОЗМОЖНОСТИ Иркутский завод тяжелого машиностроения уже более 110 лет является одним из крупнейших действующих машиностроительных заводов с полным циклом производства на территории СНГ. Подробнее... Инновации Разработка новых продуктов и совершенствование уже внедренных разработок позволяет ИЗТМ постоянно поддерживать свое технологическое лидерство Подробнее... Байкал - достояние Сибири Озеро и прибрежные территории отличаются уникальным разнообразием флоры и фауны, бо́льшая часть видов животных эндемична. Местные жители и многие в России традиционно называют Байкал морем Подробнее... День Победы Открытие Мемориала Воинам-заводчанам, павшим в годы Великой Отечественной Войны Подробнее... Орден Трудового Красного Знамени В июле 1945 г. заводской коллектив получил высокие награды за ударный труд в дни Великой Отечественной Войны 1941-1945 гг. Подробнее... Дражное оборудование Промывочное оборудование Запчасти ДРО Горно-обогатительное оборудование Горно-шахтное оборудование Оборудование для черной металлургии Оборудование для цветной металлургии Оборудование для коксохимического производства Волочильное оборудование Нестандартное оборудование Транспортное оборудование Металлоконструкции и резервуары Инжиниринговые услуги Реализация уникальных проектов для ключевых отраслей недропользования - горно-обогатительной, золотодобывающей, металлургической, строительной и других отраслей. Новости 8 Мар 2019 Дорогие женщины! Поздравляем с международным женским днём! В этот праздничный ... 4 Окт 2018 Представители Иркутского завода тяжёлого машиностроения провели серию техническ... 4 Окт 2018 В рамках визита были посещены предприятия Кольской ГМК, Апатит (Фосагро),... Все новости Карта поставок К сожалению, вы используете устаревшую версию браузера, который не поддерживает интерактивную карту. Ангола Нигерия Алжир Египет Македония Венгрия Германия Польша Швеция Финляндия Беларусь Украина Россия Турция Иран Казахстан Узбекистан Афганистан Пакистан Индия Бирма Китай Монголия Северная Корея Куба Воплощая задуманное в реальность Иркутский завод тяжелого машиностроения сегодня – это российская инжиниринговая компания, успешно объединяющая накопленный научно-технический опыт и современные возможности производства. ИЗТМ предлагает полный спектр технологических решений для горного обогащения, черной и цветной металлургии, а также смежных отраслей. Оставить запрос Оставьте запрос и наши специалисты свяжутся с вами в ближайшее время для уточнения деталей. Отправляя форму Вы соглашаетесь с условиями политики конфиденциальности Задать вопрос Отправляя форму Вы соглашаетесь с условиями политики конфиденциальности Запросить каталог <div class="error-icon"> <div class="error-text">Давно выяснено, что при оценке дизайна</div> </div> <div class="error-icon"> <div class="error-text">Давно выяснено, что при оценке дизайна</div> </div> <div class="error-icon"> <div class="error-text">Давно выяснено, что при оценке дизайна</div> </div> Отправляя форму Вы соглашаетесь с условиями политики конфиденциальности О компании О предприятии История Руководство Карьера Награды и сертификаты Социальные проекты Продукция Горно-обогатительное оборудование Промывочное оборудование Дражное оборудование Горно-шахтное оборудование Металлоконструкции и резервуары Инжиниринговые услуги Запчасти ДРО Оборудование для черной металлургии Оборудование для цветной металлургии Оборудование для коксохимического производства Нестандартное оборудование Транспортное оборудование Волочильное оборудование Пресс-центр Новости Пресса о нас Медиафайлы © ООО «ИЗТМ - Инжиниринг» Все права защищены РФ, 664007, г. Иркутск, ул. Октябрьской Революции, 1 Тел.: (3952) 25 33 77; e-mail: iztm@iztm.ru Global site tag (gtag.js) - Google Analytics /Yandex.Metrika counter 