Инструмент и оборудование для автосервиса интернет-магазин Перейти к содержимому     ☎+7(495) 203-17-16                     ☎ +7(916) 547-70-89    115516, Москва, Кавказский бульвар, дом 54 строение 1 Время работы : 10:00-21:00 Без выходных Филиал в Новосибирске Поиск × #masthead Меню Главная Каталог инструмента и оборудования О компании Контакты Последние новости Доставка и оплата 0 товаров 0 ₽ .inside-navigation #site-navigation Инструмент  и оборудование для автосервиса Широкий ассортимент продукции Робатаем с регионами России и СНГ Помогаем в подборе инструмента Гибкая система бонусов и скидок. Акции Условия постоянным клиентам Быстрая доставка товара в течени трёх часов Сервисная служба. Контроль качества Наличный и безналичный рассчёт с НДС •ГРУЗОВОЙ АВТОСЕРВИС (260) •ПНЕВМАТИЧЕСКИЙ ИНСТРУМЕНТ (100) •РУЧНОЙ ИНСТРУМЕНТ (124) •СПЕЦИАЛЬНЫЙ ИНСТРУМЕНТ (891) Инструмент для ремонта автомобилей  – это то, что необходимо в каждом гараже, в каждом сервисе. Мы постоянно пополняем ассортимент товаров, желая предоставить вам лучшее из того, чем располагаем. Для того, чтобы заказать инструменты на сайте, вам стоит позвонить нам, и наши консультанты помогут вам. Уверены в том, что этот процесс не займет много вашего времени. Вы найдете у нас то, что искали. Для постоянных клиентов на сайте разработана гибкая система скидок. Убедитесь в этом, сделав первый звонок. Будем ждать вас. Приобретайте только качественные инструменты. Мы предлагаем продукцию, прекрасно зарекомендовавшую себя в профессиональном и промышленном применении на предприятиях дорожного строительства, эксплуатации, СТО и автопредприятиях. Высокое качество товара понравится и частным автомобилистам. В нашем интернет-магазине в большом выборе представлен: Ручной слесарный инструмент Специальный инструмент для автосервиса Инструмент для ремонта грузовых машин Пневматический инструмент Тележки инструментальные с комплектом инструментов КТК Автоинструмент-последние новости Тележка инструментальная это удобный атрибут легкового и грузового автосервиса. Набор для работы с цепью ГРМ а/м Mercedes-Benz-не дорогой и функциональный Набор для установки фаз ГРМ (BMW N51,N52,N53,N54,N55)-новое поступление Открытие представительства в городе Новосибирск Инструмент для ремонта грузовых машин Разнообразие автомобильного инструмента и гаражного оборудования Распродажа пневматических гайковертов Пневмогайковерт в автосервисе Профессиональный инструмент и оборудование для автосервисов •Приборы для регулировки света фар .entry-content .inside-article #post-## #main #primary Инструмент и оборудование для автосервиса . •АКЦИИ •БЕНЗОИНСТРУМЕНТ Бензопилы Бензотриммеры •ГАРАЖНОЕ ОБОРУДОВАНИЕ -Домкраты -Краны гаражные -Прессы гидравлические -Стойки трансмиссионные -Тиски слесарные Подставки под автомобиль Подъемные столы гидравлические Приборы для регулировки света фар Стенды, траверсы для ремонта двигателя •ГРУЗОВОЙ АВТОСЕРВИС Гайковерты для грузовиков Домкраты для грузовых машин Инструмент для КПП ZF Монтировки Ручной инструмент для грузовых машин Специнструмент DAF Специнструмент HINO Специнструмент ISUZU Специнструмент IVECO Специнструмент MAN, MERCEDES Специнструмент MITSUBISHI, FUSO Специнструмент SCANIA Специнструмент грузовиков VOLVO Специнструмент для грузовиков универсальный Станки для клепки тормозных колодок Тележки для снятия колёс •МАСЛОСМЕННОЕ ОБОРУДОВАНИЕ -Для раздачи масла из бочек -Оборудование для раздачи масла -Оборудование для слива масла -Солидолонагнетатели •НАБОРЫ ИНСТРУМЕНТОВ •ПНЕВМАТИЧЕСКИЙ ИНСТРУМЕНТ Блоки подготовки воздуха Катушки для раздачи воздуха, шланги Пневматические дрели Пневмогайковерты для автосервиса и СТО Пневмомолотки Пневмотрещотки Ударные головки Шлифовальные машинки •Пуско-зарядные устройства, тестеры АКБ •РУЧНОЙ ИНСТРУМЕНТ Губцевый инструмент Динамометрический инструмент Заклепочники Металлорежущий инструмент Молотки, кувалды Наборы бит Наборы ключей Отвертки Трещотки •СВАРОЧНОЕ ОБОРУДОВАНИЕ Аппараты точечной сварки (Споттеры) Инверторная дуговая сварка Сварочные полуавтоматы •СИСТЕМА КОНДИЦИОНИРОВАНИЯ •СПЕЦИАЛЬНЫЙ ИНСТРУМЕНТ -Замена технических жидкостей -Кузовной инструмент -Специнструмент BMW -Специнструмент FIAT -Специнструмент FORD -Специнструмент Mercedes -Специнструмент OPEL/GM -Специнструмент VAG -Специнструмент VOLVO -Съемники универсальные -Тормозная система -Ходовая часть Арматурный инструмент Гидравлический инструмент Двигатель Диагностический инструмент Ремонт электропроводки Специнструмент Jaguar Land Rover Специнструмент Porsche Специнструмент RENAULT, PEUGEOT, CITROЁN Специнструмент АЗИЯ Стяжки пружин •ТЕЛЕЖКИ ИНСТРУМЕНТАЛЬНЫЕ И ЛОЖЕМЕНТЫ Ложементы (вкладыши) Тележки инструментальные •ЭЛЕКТРОИНСТРУМЕНТ -Гайковерты -Лампы переносные Пылесосы промышленные Насос пневмогидравлический 1.6 л. 14,500  ₽ Добавить в корзину Набор растяжек гидравлических 10 тонн 11,400  ₽ Добавить в корзину Набор фиксаторов распредвала и коленвала (VOLVO T4,T5) 10,000  ₽ Добавить в корзину Гидравлический подкатной домкрат, низкопрофильный г/п 3500 кг. 13,800  ₽ Добавить в корзину Гидравлический подкатной домкрат, низкопрофильный г/п 3000 кг. 9,400  ₽ Добавить в корзину Гидравлический подкатной домкрат г/п 3000 кг. 8,800  ₽ Добавить в корзину Домкрат пневмо-гидравлический, г/п 22 тонн 18,900  ₽ Добавить в корзину Домкрат пневмо-гидравлический, г/п 35 тонн 24,000  ₽ Добавить в корзину Стойка гидравлическая трансмиссионная г/п 1000 кг. KraftWell Подробнее Кран складной гаражный г/п 2000 кг. двухтактный 16,000  ₽ Добавить в корзину Стойка гидравлическая трансмиссионная г/п 600 кг. KraftWell 12,500  ₽ Добавить в корзину Стойка гидравлическая трансмиссионная г/п 500 кг. KraftWel 10,700  ₽ Добавить в корзину .inside-right-sidebar #secondary #content #page Выгодная цена Станция ручная для заправки кондиционеров   Цена: 59 500 руб. Новинка Станция полуавтоматическая для заправки кондиционеров   Цена: 83 000 руб. Выгодная цена Станок для наклепки накладок на тормозные колодки (пневмо)   Цена: 57 600 руб. Распродажа Катушка для сжатого воздуха, 20 м. 20 bar.(Италия)   Цена: 9 500 руб. . +7(495) 203-17-16                     Москва, Кавказский б-р, д.54 стр.1 © 2019 КТК АвтоИнструмент • Инструмент и оборудование для автосервиса КТК Авто site-info .site-footer Прокрутка вверх [if lte IE 11]> <script type='text/javascript' src='http://ktk-avto.ru/wp-content/themes/generatepress/js/classList.min.js'></script> <![endif] Start VDZ CallBack Widget Заказать обратный звонок <input id="full_phone" type="hidden" name="full_phone"><br/> Отправить Ошибка отправки В ближайшее время мы свяжемся с Вами. End VDZ CallBack Widget Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Top100 (Kraken) Widget END Top100 (Kraken) Widget Top100 (Kraken) Counter END Top100 (Kraken) Counter Global site tag (gtag.js) - Google Analytics 