Главная | КЗСМИ О заводе Генеральный директор История Продукция Достижения Оборудование Электроэнергия Финансовая отчетность Партнеры Продукция Ключи гаечные Омедненный инструмент Наборы ключей гаечных Ключи торцовые Молотки, кувалды Отвертки Шарнирно-губцевый инструмент Лопатки монтажные Головки торцовые Шестигранники Прочее Сцепная арматура ЛЭП Электробезопасный инструмент Искробезопасный инструмент Услуги Детали на заказ Услуга меднения Контакты Отдел продаж Завод КЗСМИ Наши дилеры Ваши впечатления Главная max 2019-06-24T09:57:42+00:00 Наши преимущества ГОСТ, ТУ, Эксперт. Различаются по цене, исполнению, покрытию, марке стали. Каждая линейка служит разным целям, и всегда неизменно качественная! Сейчас изготавливается более 4 000 000 штук инструментов в год на производственной площади 68 000 кв.м. Мы растем, поэтому постоянно модернизируем и расширяем парк станков. Завод соответствует современным требованиям в соответствии с ISO 9001:2015 На складе готовой продукции всегда полный ассортимент выпускаемых изделий. Мы всегда готовы поставить инструменты в любой город России, ближнего и дальнего зарубежья. Новости Получили сертификат в системе Сделано в России «Russian Exporter». Новости Получили сертификат в системе Сделано в России «Russian Exporter». (далее…) Расширяем линейку КГН | двухсторонних накидных ключей 41х46, 46х50, 50х55 Новости Расширяем линейку КГН | двухсторонних накидных ключей 41х46, 46х50, 50х55 (далее…) С Днем защитника Отечества! Новости С Днем защитника Отечества! (далее…) Наши партнеры Отдел продаж    8 800 200 8102 143900, Московская обл., Балашиха, ул. Флерова 4А, офис 209 Приемная     +7 (84457) 5-70-00 Волгоградская область, город Камышин, территория Промзона О заводе Производство Вакансии Закупки Контакты Новости Серийное производство Детали на заказ Омеднённый инструмент Скачать каталог Политика конфиденциальности разработка сайта - Веб-студия Максима Иншакова | Все права защищены 2017 (с) [if IE 9]> <script type='text/javascript' src='https://kzsmi.ru/wp-content/themes/kaminst/assets/js/avada-ie9.js?ver=5.0.6'></script> <![endif] [if lt IE 9]> <script type='text/javascript' src='https://kzsmi.ru/wp-content/themes/kaminst/assets/js/respond.js?ver=5.0.6'></script> <![endif] 