Ordeñadoras La Gaviota Toggle navigation Ordeñadoras La Gaviota Inicio Ordeñadoras Electrónica Novedades Empresa Contacto Quiero Saber Combinamos la mayor calidad al menor costo Envíanos tus datos o contáctanos a través de las redes sociales y recibirás noticias nuestras. Somos Ordeñadoras La Gaviota Dosificador de agua potable computarizado Ideal para aquellas cooperativas de suministro de agua potable que cuenten con equipos de ósmosis inversa Tecnología de punta Diseñamos y fabricamos cada uno de nuestros equipos de ordeño con la calidad, funcionamiento y sencillez necesaria. Lo mejor para rodeos medianos El nuevo modelo MDL Plus permite una alta calidad de ordeño con un accionar confiable y sencillo. Sencillez al servicio del tambo Equipos de tambo ideales para rodeos pequeños, aseguran al productor la máxima calidad de ordeñe. Ver más Ordeñadoras La Gaviota es una empresa dedicada a la fabricación de máquinas de ordeño y elementos electrónicos para el tambo. Más de medio siglo junto al tambo Las instalaciones y tecnologías utilizadas da como resultado una eficiente combinación y un diseño y producción propia, lo que permite la innovación constante. ING. RODOLFO DE LORENZI En la actualidad, nuestros productos aseguran una perfecta salud de ubres y la más alta calidad de leche, estando presentes no sólo en Argentina, sino en varios países latinoamericanos. LIC. CARLOS DE LORENZI ORDEÑADORAS LA GAVIOTA Una empresa familiar con más de 50 años de producción proyectada al futuro. Combinamos la mayor calidad de ordeño con la sencillez y el bajo costo. Desarrollamos nuestros productos pensando en los requisitos que el productor lechero debe alcanzar para obtener la máxima eficiencia y los mejores resultados. SERVICIOS Inicio Ordeñadoras Electrónica Novedades Empresa Contacto SÍGUENOS DESDE 1949 ORDEÑADORAS LA GAVIOTA    Bv. América 1246 (2535) El Trébol, Santa Fe    +54 3401 422177 