Деревообрабатывающие станки и деревообрабатывающее оборудование: ведущие европейские производители и технологии Карта сайта Напишите нам Заказ О компании Контактная информация найти Оборудование Инструмент Информация Специальное предложение: Оконный центр Saomad всего за 71 880 € Контактная информация (+7 926) 527-58-03 wood@lamella.ru Новости компании CB Levigatrici снимают с производства серию CL CB Levigatrici снимают с производства "младшую" модель шлифовальных станков серии CL. Такое решение объясняется очень небольшим спросом на маленькие станки этой серии. Прекратив производство серии CL, завод сможет сконцентрировать свое внимание на совершенствовании и развитии... Остальные новости Новое оборудование Пресс для сборки элементов арочного окна ArchPress Производитель: Gartop S.r.l. Италия  Функционирование механизма арочного пресса для окон полностью пневматическое, возможно установить конкретное время процесса соединения благодаря таймеру. Арочный пресс ArchPress... >> Ещё 86 станков в разделе «Новое оборудование» Б/у оборудование Заточной станок Weinig Rondamat 950 Производитель: Weinig AG Германия  Станок в отличном состоянии поставляется с гарантией 6 месяцев. >> Ещё 14 станков в разделе «Б/у оборудование» Оборудование в наличии! Шипорезный станок UT 4 Производитель: Saomad S.r.l. Италия  Шипорезный станок с ручным управлением для небольших производств. Может применяться как в оконном и дверном производстве, так и для решения специальных задач в мебельной... >> Ещё 5 станков в разделе «Оборудование в наличии!» Статьи GrafiSecal - эксклюзивный подход к измерению влажности в сушильной камере Всем известно, что для управления сушильным процессом контроллеру необходимо постоянно получать показания с датчиков, работающих в сушильной камере. В том числе значение относительной влажности воздуха. Существуют несколько разновидностей датчиков для измерения влажности воздуха. Каждый из типов имеет свои особенности, достоинства и недостатки. И пожалуй, только система GrafiSecal, эксклюзивное решение для сушильных камер Secal , полностью лишена недостатков. Остальные статьи Наши поставки Сушильные камеры Secal в Челябинске ЗАО "Краснодеревщик" - производитель межкомнатных дверей, известный не только на Урале, но и по всей России. Предприятие характризуется высокой степенью независимости от поставок сырья и компонентов, благодаря почти полному производственному циклу. Так, например, сухой пиломатериал высокого качества "Краснодеревщик"... Остальные поставки Лизинг оборудования Используя лизинг, вы получаете оборудование уже сегодня, а платите за него в течение двух-трёх лет. Размер авансового платежа до 30% от стоимости. Это позволяет вам начать использовать оборудование без отвлечения крупных финансовых ресурсов или кредитов. Начните выпускать продукцию уже сегодня и опередите ваших конкурентов! Оборудование Инструмент Информация О компании Контактная информация Поиск Карта сайта Все права защищены copyright © 2006–2019, ООО «Ламель» Информация на сайте не является публичной офертой создание сайта  — m 2x begin of Rambler's Top100 code end of Top100 code begin of Top100 logo end of Top100 logo Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter START ME-TALK END ME-TALK 0,02572 