Каталог деревообрабатывающей и лесной промышленности. Каталог производителей машин и оборудования для лесной и деревообрабатывающей промышленности | Lespromtech.ru Л есопромышленные технологии Каталог машин и оборудования для лесной и деревообрабатывающей промышленности Стать участником Поиск по всему сайту Поиск по проектам Поиск по названию компании Искать Карта сайта Написать письмо На главную страницу RU EN / secondary-nav Каталог Новости Реклама на сайте Контакты /nav-banner carousel /carousel Разделы каталога Весь каталог Лесозаготовка и транспортировка Подготовка пиловочника Лесопильное оборудование Обработка пиломатериалов Измерительное оборудование Сушильное оборудование Инженерная древесина Биоэнергетика и ТЭЦ Реализованные в России проекты / maincatalog /main Получить каталог Вы можете совершенно бесплатно получить печатную версию каталога по почте, заполнив форму заявки на нашем сайте. Реклама /clearfix News Новости участников Все новости 24 июня 2019 г. Международная выставка ДЕРЕВООБРАБОТКА пройдет в Минске 22-25 октября С 22 по 25 октября 2019 года в Минске (пр. Победителей, 20/2, Футбольный манеж) пройдет 26-я международная специализированная выставка оборудования и технологий для лесной, деревообрабатывающей и мебельной промышленности «ДЕРЕВООБРАБОТКА-2019». Далее » 17 июня 2019 г. Красноярск станет лесным центром России В начале сентября 2019 года Красноярск станет лесным центром в российском масштабе: в краевой столице состоится целый ряд крупных отраслевых событий – Национальный лесной форум, международная специализированная выставка «ЭКСПОДРЕВ». Далее » 6 июня 2019 г. Федерация EUMABOIS и выставка «Лесдревмаш» заключили долгосрочное соглашение Организаторы международной выставки «Лесдревмаш», проводимой «Экспоцентром» раз в два года, подписали в Ганновере (Германия) соглашение о долгосрочном сотрудничестве с Европейской федерацией производителей деревообрабатывающего оборудования (EUMABOIS). Далее » 4 июня 2019 г. ARAT Group приобретает MILLTECH AB Шведская компания Milltech AB была приобретена промышленной группой ARAT, которая входит в концерн Storskogen.Milltech – шведская компания, занимающаяся проектированием и производством систем управления и автоматизации, главным образом, для лесопильной промышленности. Далее » /mainpage-news /clearfix main wrap Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Каталог «Лесопромышленные технологии» (ЛесПромТех) — специализированная площадка, где представлены ведущие зарубежные компании-производители и их продукция — машины и оборудование для лесопромышленного комплекса. Информация о производителях, контактный телефон и e-mail, а главное — описание продукции по видам с фотографиями – все для того, чтобы быстро найти необходимое оборудование и связаться с компанией-производителем, дилером или дистрибьютором. При использовании любых материалов сайта, включая фотографии и тексты, активная ссылка на https://lespromtech.ru обязательна. © 2010-2019 ООО «АдверКон» — Новые технологии для лесной промышленности. E-mail: info@lespromtech.ru © Разработка сайта — веб-студия «Пароход» 