Линкор — Российский производитель сварочного оборудования [if lt IE 9]><div class="old-browser">You are using an old browser. Please <a href="http://windows.microsoft.com/en-us/internet-explorer/download-ie">upgrade to a newer version</a> or <a href="http://browsehappy.com/">try a different browser</a>.</div> <![endif] 8-905-410-54-88 Оплата и доставка Задать вопрос Авторизация Регистрация Закладки ( 0 ) Сравнение товаров ( 0 ) 8-905-410-54-88 linkor_semali@mail.ru Товаров 0 (0р.) Ваша корзина пуста! + Каталог + О компании + Информация Электрические схемы сварочных аппаратов Паспорта на сварочные аппараты "Серые" Паспорта на сварочные аппараты "Желтые" + Партнерство + Контакты + Российский производитель сварочного оборудования О компании Партнерство Подробнее Приглашаем к сотрудничеству региональных представителей для реализации сварочного оборудования торговой марки "Linkor semali" в городах Сварочные выпрямители инверторного типа V 220, 380 Сварочные полуавтоматы инверторного типа V 220 Сварочные полуавтоматы инверторного типа V 380 Сварочные полуавтоматы инверторного типа V 380 (350A-630A) Подающие устройства Блок водяного охлаждения сварочной горелки НОВИНКА 2017 года. Синергетический сварочный полуавтомат от Российского производителя ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ВОЗМОЖНОСТИ СВАРОЧНОГО АППАРАТА Цифровая индикация Синергетическое управление Ручной режим Регулировка индуктивности Заварка кратера 2Т и 4Т режимы сварки Импульсный режим MIG Режим двойного импульса MIG Память на 50 программ Точечная сварка Сварка MMA Холостой прогон проволоки Тестовая продувка газа Смена полярности Подключение блока охлаждение Регулировка форсажа дуги Сварка порошковой проволокой Сварка алюминия IP23 Горячий старт Функция дожигания сварочной проволоки Производитель сварочных аппаратов и полуавтоматов инверторного типа Профессиональное сварочное оборудование ООО «АЛНА-С» является производителем сварочного оборудования под маркой «LINKOR-Semali» (Линкор Семали). Разработка и производство находиться в г. Ставрополе. Сварочное оборудование имеет патенты, сертификаты таможенного союза, протоколы испытаний ТУ, а также аттестация НАКС. Группы технических устройств: ГО, КО, МО, НГДО, ОХНВП, ПТО, СК. Мы предлагаем Вам познакомиться с нашей продукцией и с нашими разработками.     Почему выбирают именно наши сварочные аппараты? сварка может производиться при падении напряжения сети до 130-150В; аппараты имеют плавную регулировку силы тока экономия электроэнергии за счет отключения аппарата на холостом ходу позволяют обеспечить высококачественный сварочный процесс и активно им управлять, применяя микропроцессорную технику; схема полумостовая с частотным регулирование; меньшее энергопотребление за счет высокого КПД не ниже 90% против 60-65% у аппаратов трансформаторного типа; широкая функциональность; небольшие массогабаритные параметры; мобильность;   Разработка и производство находятся на одном предприятии, в связи с этим возможны (при эксплуатации) доработки: как конструкции так и дополнительных функций по замечаниям и предложениям заказчика. Сертификаты Данное сварочное оборудование прошло государственные сертификационные испытания и имеет Сертификат соответствия. НАША ПРОДУКЦИЯ MMA V 220, 380 MIG/MAG V 220 MIG/MAG V 380 MIG/MAG V 380 (350A-630A) Каталог В закладки В сравнение ПДГ-С500ИП ПДГ С500ИПЦифровая индикацияСинергетическое управлениеРучной режимРегулировка индуктивностиЗаварка к.. 210000р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Блок водяного охлаждения сварочной горелки блок водяного охлаждения сварочной горелки.. 27000р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение ППУ-302 ППУ-302.. 22700р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение ППУ-502 ППУ-502.. 26300р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение ППУ-304 ППУ-304.. 29500р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение ППУ-504У ППУ-504У.. 35900р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение ППУ-504Т ППУ-504Т.. 34200р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение ППУ-504 ППУ-504.. 31300р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Сварочный инвертор ВД-170ИП Инверторный сварочный аппарат ВД-170ИП Линкор сделан специально для профессионалов и любителей сварщ.. 7700р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Сварочный инвертор ВД-200И Выпрямитель сварочный инверторного типа ВД-200И обеспечивает ручную дуговую сварку любыми электродам.. 12900р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Сварочный инвертор ВД-200ИП Сварочный аппарат ВД-200ИП Линкор класса "П" предназначен для более продолжительного сварочного проц.. 13900р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Сварочный инвертор ВД-201И Сварочный аппарат инверторного типа ВД-201И Линкор отличается от остальных аппаратов переключением н.. 14900р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Сварочный инвертор ВД-201ИП Аппарат сварочный класса "П" создан для профессионалов и любителей. Класс "П" обозначает, этот аппар.. 17000р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Сварочный инвертор ВД-230И Сварочный выпрямитель инверторного типа ВД-230И Линкор рассчитан на более мощную сварку и проваривае.. 15500р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Сварочный инвертор ВД-230ИП Инвертор сварочный для ручной дуговой сварки, более мощный аппарат класса "П" - с повышенной пр.. 16500р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Сварочный инвертор ВД-231И Выпрямитель для дуговой сварки инверторного типа ВД-231И Линкор, является высокопроизводительным обо.. 16600р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Полуавтомат ПДГ-170МП+ММА Инверторный сварочный полуавтомат ПДГ-170МП+ММА Линкор класса «П» - с более продолжительным сварочн.. 21000р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Полуавтомат ПДГ-200МП+ММА Полуавтомат инверторного типа ПДГ-200МП+ММА Линкор произведен для интенсивных работс более продолжит.. 31000р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Полуавтомат ПДГ-250МП+ММА Сварочный полуавтомат инверторного типа ПДГ-250МП+ММА – мощный профессиональный аппарат: мобильный.. 38000р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Полуавтомат ПДГ-250ИП ПДГ-250ИП Линкор профессиональный промышленный сварочный полуавтомат инверторного типа. Предназнач.. 48000р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Полуавтомат ПДГ-250ИПТ ПДГ-250ИПТ Линкор – промышленный профессиональный сварочный полуавтомат инверторного типа предназн.. 55000р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Полуавтомат ПДГ-253ИП  Трехфазный профессиональный сварочный полуавтомат ПДГ-253ИП Линкор  - инверторного типа.. 59000р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Полуавтомат ПДГ-253ИПТ  Мощный трехфазный профессиональный полуавтомат ПДГ-253ИПТ Линкор – аппарат инверторного типа.. 64000р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Полуавтомат ПДГ-300ИП Сварочный полуавтомат ПДГ-300ИП Линкор – трехфазный мощный профессиональный аппарат инверторного тип.. 75000р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Полуавтомат ПДГ-300ИПТ Полуавтомат инверторный, трехфазный мощный профессионал ПДГ-300ИПТ Линкор создан для полуавтоматичес.. 81000р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Полуавтомат ПДГ-350ИП Профессиональный, трехфазный, инверторный, мощный полуавтомат ПДГ-350ИП Линкор – является представит.. 98000р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Полуавтомат ПДГ-350ИПТ С продолжительным сварочным процессом полуавтомат ПДГ-350ИПТ Линкор является представителем класса «.. 106000р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Полуавтомат ПДГ-500ИП Инверторный, профессиональный, очень мощный полуавтомат ПДГ-500ИП Линкор – является  представит.. 132000р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Полуавтомат ПДГ-500ИПТ Полуавтомат ПДГ-500ИПТ.. 138000р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Полуавтомат ПДГ-630ИП Полуавтомат ПДГ-630ИП.. 170000р. Купить В закладки В сравнение В закладки В сравнение Полуавтомат ПДГ-630ИПТ Полуавтомат ПДГ-630ИПТ.. 182000р. Купить В закладки В сравнение Нам доверяют 123 Fashion Ave. NY, 10010 О компании Вот уже 30 лет отечественный производитель сварочного оборудования "Линкор" успешно работает на рынке России и стран СНГ, завоевал доверие многих потребителей. Этому способствует основной принцип бренда "Линкор" представлять только надежную и качественную продукцию по доступной, большинству Российских потребителей, цене! Контакты 8-905-410-54-88 356235, Россия, г. Ставрополь, п. Демино, ул. Шоссейная 2/4 +7 (86553) 2-11-73 +7 (8652) 94-42-35 +7 (8652) 94-42-35 linkor_semali@mail.ru Информация О компании Доставка и оплата Политики безопасности Условия соглашения Обратная связь Карта сайта Дополнительно Обратная связь Возврат товара История заказов Сравнение Отзывы Закладки ( 0 ) Партнерство Подписаться Я даю свое согласие "LINKOR-SEMALI" на обработку моих персональных данных, в соответствии с федеральным законом от 27.07.2006 N152 ФЗ «О персональных данных», на условиях целей, определенных Политикой конфиденциальности Отправить Copyright © 2013–2019 Линкор — Российский производитель сварочного оборудования Created by NEON Cайт не является публичной офертой, определяемой положениями Статьи 437 (2) ГК РФ и носит исключительно информационный характер. 