Marín International – Equipos para preparación de pastas y fabricación de papel Inicio Nosotros Servicios Venta de equipo Liquidaciones México Contacto #header-links .main-navigation Inicio Nosotros Servicios         - Venta de equipo         - Liquidaciones México Contacto #header-responsive Marín International Venta de equipos nuevos y reconstruidos. Ver más Preparación de pastas Venta de equipos y refacciones Equipos para fabricación de papel header ¿Quieres fabricar un buen papel? Marín International le ofrece maquinaria y refacciones para sus sistemas de preparación de pastas, nuevos y reconstruidos con garantía, así como máquinas de papel completas, partes y refacciones para líneas de fabricación de papel, también ofrecemos reconstrucciones y modernización de sus sistemas y equipos de preparación de pastas y máquina de papel, a precios competitivos y de excelente calidad. Contacto Venta de equipo Equipos y refacciones para preparación de pastas nuevos y reconstruidos con garantía. Ver más Liquidaciones México Equipos de ocasión en excelentes condiciones. Ver más Contáctenos Estamos a sus órdenes para brindarle el mejor servicio y atención a sus necesidades. Ver más Nothing Found .entry-header It seems we can’t find what you’re looking for. Perhaps searching can help. .entry-content #no-results #main-core #main #content Menú Nosotros Liquidaciones México Venta de equipo Contacto Aviso de Privacidad Marin International informacion@marin-international.com (272) 72 5 77 00 (272) 72 6 24 34 Privada de sur 12 No. 7 94300 Orizaba, Veracruz #footer #footer-menu Diseño web y SEO Indexo .copyright footer #body-core 