Metal Master - оборудование для металлообработки Москва оборудование для металлообработки Online трансляции посмотреть на карте заказать бесплатный звонок найти Ваш регион: Москва 4-й Рощинский проезд, 18с10 8 800 775 78 34 info@metalmaster.ru Всё оборудование Станки для гибки Листогибы Ручные Электромагнитные Сегментальные Гидравлические Вальцы Ручные Электромеханические Листогибочные прессы Прессы с ЧПУ Фальцепрокатные станки Ручные роликовые листогибы Кровельные станки Станки для резки металла Гильотины Ручные Электромеханические Гидравлические Вырубные и кругорезы Плазменная резка Металлорежущие станки Токарные станки Настольные Токарно-фрезерные Универсальные Промышленные Фрезерные станки Фрезерные Токарно-фрезерные Сверлильные станки Вертикальные Сверлильно-фрезерные Магнитные Оснастка Неподвижные люнеты Подвижные люнеты Вращающийся центр 4-кулачковые патроны Планшайбы Светильники Инструмент Станки с ЧПУ Токарные станки с ЧПУ Ленточнопильные станки Ручные С гидроразгрузкой Полуавтоматические Пильные полотна Профилирующие станки Для изготовления фальца Зиговочные машины Ручные Электромеханические Для производства кровли Профилегибочные станки Ручные профилегибы Электромеханические профилегибы Гидравлические профилегибы Станки плазменной резки Кровельные станки Станки для воздуховодов Спец. оборудование Комбинированные станки Ленточные пилы Профилегибы Инструмент Резцы Оснастка Для работы с фальцем Фальцеосадочные станки Фальцегибочные станки Отрезные станки Маятникового типа Каталог Назад Каталог Станки для гибки Назад Каталог Листогибы Назад Каталог Ручные Электромагнитные Сегментальные Гидравлические Вальцы Назад Каталог Ручные Электромеханические Листогибочные прессы Назад Каталог Прессы с ЧПУ Фальцепрокатные станки Ручные роликовые листогибы Кровельные станки Станки для резки металла Назад Каталог Гильотины Назад Каталог Ручные Электромеханические Гидравлические Вырубные и кругорезы Плазменная резка Металлорежущие станки Назад Каталог Токарные станки Назад Каталог Настольные Токарно-фрезерные Универсальные Промышленные Фрезерные станки Фрезерные Токарно-фрезерные Сверлильные станки Вертикальные Сверлильно-фрезерные Магнитные Оснастка Назад Каталог Неподвижные люнеты Подвижные люнеты Вращающийся центр 4-кулачковые патроны Планшайбы Светильники Инструмент Станки с ЧПУ Назад Каталог Токарные станки с ЧПУ Ленточнопильные станки Назад Каталог Ручные С гидроразгрузкой Полуавтоматические Пильные полотна Профилирующие станки Назад Каталог Для изготовления фальца Зиговочные машины Назад Каталог Ручные Электромеханические Для производства кровли Профилегибочные станки Назад Каталог Ручные профилегибы Электромеханические профилегибы Гидравлические профилегибы Станки плазменной резки Кровельные станки Станки для воздуховодов Спец. оборудование Назад Каталог Комбинированные станки Ленточные пилы Профилегибы Инструмент Назад Каталог Резцы Оснастка Для работы с фальцем Назад Каталог Фальцеосадочные станки Фальцегибочные станки Отрезные станки Назад Каталог Маятникового типа Компания Назад Карьера История Сервис Пусконаладка Пресса о нас Наши достижения Дилерам Гарантия Лизинг Демозалы Доставка и оплата Акции Дисконт Контакты Корзина 0 Контактная информация 8 (800)775-78-34 4-й Рощинский проезд, 18с10 info@metalmaster.ru Facebook Вконтакте Twitter Instagram YouTube Компания Карьера История Сервис Пусконаладка Пресса о нас Наши достижения Дилерам Гарантия Лизинг Демозалы Доставка и оплата Акции 9 Дисконт Контакты 0 74 965 руб. 60 970 руб. 19 175 руб. 118 170 руб. 85 085 руб. 879 970 162 435 р. 147 680 р. 178 685 р. 162 435 р. 10 099 р. 9 999 р. 78 953 276 380 Станки для гибки Листогибы Ручные Ручные листогибы Metal Master ALUBENDER Электромагнитные Сегментальные Гидравлические Листогибочные станки с ЧПУ Для сложных наружных углов Станки для гибки жести Роликовые ножи для листогибов Для гибки фасадных кассет Цеховые листогибы Польские листогибы Для доборных элементов Для производства квадратных водостоков Мобильные проходные листогибы Для производства отливов Гибочные приспособления Проходные листогибы Аксессуары Вальцы Ручные Электромеханические Купить вальцы для гибки металла Листогибочные прессы Прессы с ЧПУ Листогибочный пресс с контроллером Купить листогибочный пресс Фальцепрокатные станки Ручные роликовые листогибы Кровельные станки Листогибочное оборудование Для производства дымоходов и труб Для гибки листовой стали Листогиб с поворотной балкой Для производства вентилируемых фасадов Купить листогиб Купить листогибочный станок Листогиб Листогибочный пресс Листогибочный станок Станки для резки металла Гильотины Ручные Электромеханические Гидравлические Кривошипные гильотинные ножницы Станки для рубки листового металла Купить гильотину по металлу Вырубные и кругорезы Плазменная резка Металлорежущие станки Токарные станки Настольные Токарно-фрезерные Универсальные Промышленные Станки для авиамоделистов со встроенным фрезером Для школьной мастерской Для домашней мастерской Комбинированные станки Токарный станок для начинающих Хоббийные токарные станки по металлу Токарный станок для гаража по металлу Токарные станки с УЦИ Универсальные токарные станки с УЦИ Настольные универсальные Мини токарные станки С высотой центров 90 мм С высотой центров 105 мм Китайские токарные станки С оснасткой в комплекте С цифровой индикацией С ручным управлением С вариатором С подключением к сети 220 Вольт РМЦ 300 Токарный станок для дома по металлу Большой токарный станок Токарный станок большого диаметра Токарный станок для дома Токарный станок для гаража Самодельный токарный станок Купить настольный токарный станок Купить токарный станок Настольный токарный станок Токарный станок Фрезерные станки Настольные токарно-фрезерные станки Вертикально-фрезерные Сверлильно-фрезерные Фрезерные Токарно-фрезерные Сверлильные станки Настольные Вертикальные Сверлильно-фрезерные Магнитные Оснастка Неподвижные люнеты Подвижные люнеты Вращающийся центр 4-кулачковые патроны Планшайбы Светильники Инструмент Станки с ЧПУ Токарные станки с ЧПУ Ленточнопильные станки Ручные С гидроразгрузкой Полуавтоматические Ленточные пилы по металлу С гидроподъемом Для распила металла Для распила трубы Пильные полотна Профилирующие станки Для изготовления фальца Зиговочные машины Ручные Электромеханические Купить зиговку Купить зиговочный станок Для производства кровли Зиговочный инструмент Профилегибочные станки Ручные профилегибы Электромеханические профилегибы Гидравлические профилегибы Станки плазменной резки Кровельные станки Станки для воздуховодов Круглые воздуховоды Зиговочные машины Прямоугольные воздуховоды Спец. оборудование Комбинированные станки Ленточные пилы Профилегибы Инструмент Резцы Оснастка Готовые решения Водосточная система Воздуховоды Раскрой из рулона Доборные элементы Для работы с фальцем Фальцеосадочные станки Фальцегибочные станки Отрезные станки Маятникового типа Наш видеоканал Репортаж с производства гидравлических листогибочных прессов и гильотин Смотреть Новости 19.07.2019 Море скидок Читать все Хиты продаж хиты продаж новинки скидки дисконт хит Мощность 600 ВТ, Все шестерни металлические,... Metal Master MML 1830 V Межцентровое расстояние: 300 Частота вращения шпинделя, об/мин: 2500 Макс. диаметр обработки: 180 В наличии Цена: 60 970 ₽ 67 080 Смотреть хит Отличное сочетание невысокой цены и высокого... Metal Master ALUBENDER 2600 Толщина металла, мм: 0.7 В наличии Цена: 147 680 ₽ 162 435 Смотреть хит Качественный станок по достойной цене.... DachMaster 2250 Рабочая зона, мм: 2250 Толщина металла, мм: 0.9 Угол гиба: 150 Цена: 71 993 ₽ 72 863 Смотреть хит Лидер среди бюджетных листогибов для работы... Ручной листогибочный станок Metal Master LBM 2007 Рабочая зона, мм: 2140 Толщина металла, мм: 0.7 Угол гиба: 155 В наличии Цена: 79 968 ₽ 87 000 Смотреть хит Профессиональный гравитационный... Metal Master BSG-220 Макс. диаметр пиления: 225 Возможность резки под углом: 60 Мощность двигателя, кВт: 1.1 В наличии Цена: 166 985 ₽ 175 565 Смотреть хит Высокая жесткость при скромных габаритных... Metal Master RED S712 Межцентровое расстояние: 350 Частота вращения шпинделя, об/мин: 2500 Макс. диаметр обработки: 180 В наличии Цена: 49 985 ₽ 54 990 Смотреть new Отличное сочетание невысокой цены и высокого... Metal Master ALUBENDER 2600 Толщина металла, мм: 0.7 В наличии Цена: 147 680 ₽ 162 435 Смотреть new Качественный станок по достойной цене.... DachMaster 2250 Рабочая зона, мм: 2250 Толщина металла, мм: 0.9 Угол гиба: 150 Цена: 71 993 ₽ 72 863 Смотреть new Metal Master LBM - 200 Classic Рабочая зона, мм: 2150 Толщина металла, мм: 0.9 Угол гиба: 160 Цена: 74 965 ₽ 82 433 Смотреть new Metal Master LBM - 250 Classic Рабочая зона, мм: 2650 Толщина металла, мм: 0.8 Угол гиба: 160 Цена: 94 975 ₽ 104 473 Смотреть new Metal Master LBM - 300 Classic Рабочая зона, мм: 3150 Толщина металла, мм: 0.7 Угол гиба: 160 Цена: 114 985 ₽ 126 513 Смотреть new Лидер среди бюджетных листогибов для работы... Ручной листогибочный станок Metal Master LBM 2007 Рабочая зона, мм: 2140 Толщина металла, мм: 0.7 Угол гиба: 155 В наличии Цена: 79 968 ₽ 87 000 Смотреть sale Гидравлический ленточнопильный станок для... Metal Master BSG-350 Макс. диаметр пиления: 355 Возможность резки под углом: 45 Мощность двигателя, кВт: 2 В наличии Цена: 659 555 ₽ 725 530 Смотреть sale Профессиональный гравитационный... Metal Master BSG-110 Макс. диаметр пиления: 110 Возможность резки под углом: 90 В наличии Цена: 38 220 ₽ 42 055 Смотреть sale Для эффективного и быстрого распила чёрных... Metal Master BSM-712N Макс. диаметр пиления: 178 Возможность резки под углом: 90 Мощность двигателя, кВт: 0.75 Цена: 87 945 ₽ 94 575 Смотреть sale Мощность 600 ВТ, Все шестерни металлические,... Metal Master MML 1830 V Межцентровое расстояние: 300 Частота вращения шпинделя, об/мин: 2500 Макс. диаметр обработки: 180 В наличии Цена: 60 970 ₽ 67 080 Смотреть sale Гидравлическая система и гидравлические... Metal Master HPJ 2563K Макс. нагрузка тонн: 63 Цена: 1 638 350 ₽ 1 793 675 Смотреть sale Гидравлическая система и гидравлические... Metal Master HPJ 2580K Макс. нагрузка тонн: 80 Цена: 1 848 995 ₽ 2 048 670 Смотреть Наш видеоканал Репортаж с производства гидравлических листогибочных прессов и гильотин Смотреть Новости 19.07.2019 Море скидок 19.07.2019 МАКСИМАЛЬНО ВЫГОДНЫЕ УСЛОВИЯ! Читать все Пресса о нас 11.06.2019 Metal Master задает стандарт качества и функциональности в индустрии 17.10.2018 К вопросу о выборе листогибочного пресса. Оптимальное решение для обработки листового металла. Читать все METAL MASTER – ОБОРУДОВАНИЕ ДЛЯ МЕТАЛЛООБРАБОТКИ Представительство торговой марки MetalMaster является лидером в поставках на рынок России и стран СНГ универсального оборудования для обработки металла. Особое место в нашем ассортименте занимает оборудование для обработки листового металла — листогибы, гильотины, вальцы, зиговочные и вырубные машины, оборудование для изготовления воздуховодов различных конфигураций, водосточных систем, раскроев из рулона, доборных элементов. Среди нашего оборудования так же представлены профилегибы, ленточнопильные и отрезные станки. Относительно недавно в ассортименте представительства появились металлорежущие станки марки MetalMaster — токарные, фрезерные и сверлильные, которые успели зарекомендовать себя как надежное и качественное оборудование по доступной цене. Оборудование MetalMaster разрабатывается и непрерывно улучшается в сотрудничестве с немецкими инжиниринговыми компаниями. Производство станков осуществляется на самых современных и эффективных заводах в Европе и ЮВА. В нашем представительстве Вы найдете большой выбор оборудования марки MetalMaster, и мы постоянно пополняем предлагаемый ассортимент, стремясь максимально удовлетворить потребности наших клиентов. Наши специалисты помогут Вам подобрать оптимальное для Вашего предприятия оборудование, с учетом Ваших технических и экономических требований. Мы предоставляем выгодные условия поставок, качественное обслуживание и отличное гарантийное сопровождение купленного Вами оборудования. Мы стремимся к долгосрочному сотрудничеству с каждым нашим клиентом, для постоянных клиентов у нас действует специальная система дисконта. Оборудование MetalMaster — это всегда уверенность в надежности и качестве. Представительства MetalMaster в мире ONLINE камеры в наших демозалах и на складах Ответим на вопросы Закажите бесплатный звонок позвонить мы в сети Нажимая на кнопку «Перезвонить мне», я даю согласие на обработку персональных данных . Спасибо за запрос! Менеджер перезвонит Вам через несколько минут! Каталог •   Станки для гибки •   Станки для резки металла •   Металлорежущие станки •   Станки с ЧПУ •   Ленточнопильные станки •   Профилирующие станки •   Профилегибочные станки •   Станки плазменной резки •   Кровельные станки •   Станки для воздуховодов •   Спец. оборудование •   Инструмент •   Готовые решения •   Для работы с фальцем •   Отрезные станки Компания •   Компания •   Оборудование •   Дилерам •   Гарантия •   Лизинг •   Демозалы •   Доставка и оплата •   Акции •   Контакты © 2011-   ООО "МеталМастер" Юридический адрес: 115191, г.Москва 4-й Рощинский проезд, д. 18 стр. 7 ОГРН: 5147746191005   ИНН: 7725844340 КПП: 772501001 Технические характеристики и стоимость товара могут отличаться. уточняйте наличие, стоимость и характеристики на момент покупки и оплаты. Вся информация на сайте о товарах носит справочный характер и не является публичной офертой в соответствии с пунктом 2 статьи 437 гк рф. Top скидка Ваша персональная скидка 5%* * - условия применения скидки уточняйте у менеджеров отдела продаж по телефону 8 (800) 775-78-34 Получить скидку! Нажимая на кнопку «Отправить», я даю согласие на обработку персональных данных . Хит Хит Metal Master MML 1830 V Цена: 60 970 р. Без скидки: 67 080 Хит Metal Master ALUBENDER 2600 Цена: 147 680 р. Без скидки: 162 435 Хит DachMaster 2250 Цена: 71 993 р. Без скидки: 72 863 Хит Ручной листогибочный станок Metal Master LBM 2007 Цена: 79 968 р. Без скидки: 87 000 NEW NEW Metal Master ALUBENDER 2600 Цена: 147 680 р. Без скидки: 162 435 NEW DachMaster 2250 Цена: 71 993 р. Без скидки: 72 863 NEW Metal Master LBM - 200 Classic Цена: 74 965 р. Без скидки: 82 433 NEW Metal Master LBM - 250 Classic Цена: 94 975 р. Без скидки: 104 473 К вопросу о выборе листогибочного пресса. Оптимальное решение для обработки листового металла. Metal Master задает стандарт качества и функциональности в индустрии. *Количество Напишите, как к Вам обращаться, а так же номер телефона. *Ваше имя Важно указать правильный телефон, иначе мы не сможем дозвониться. *Телефон E-mail *Город Укажите свой город, что бы наш менеджер связался с Вами. Нажимая на кнопку «Оформить», я даю согласие на обработку персональных данных . Спасибо! Ваша заявка отправлена. Оформить Отмена *Ваше имя Важно указать правильный телефон, иначе мы не сможем дозвониться. *Телефон *Город Укажите свой город, что бы наш менеджер связался с Вами. Нажимая на кнопку «Оформить», я даю согласие на обработку персональных данных . Спасибо! Ваша заявка отправлена. Оформить Отмена *Телефон Важно указать правильный телефон, иначе мы не сможем дозвониться. Нажимая на кнопку «Заказать», я даю согласие на обработку персональных данных . Спасибо! Мы перезвоним Вам в рабочее время. Заказать Отмена *Ваше имя Напишите, как к Вам обращаться, а так же номер телефона. *Телефон Важно указать правильный телефон, иначе мы не сможем дозвониться. E-mail *Город Укажите свой город, что бы наш менеджер связался с Вами. *Ссылка на товар который вы нашли Укажите ссылку на товар, который оказался дешевле чем у нас на сайте. Комментарий Нажимая на кнопку «Отправить», я даю согласие на обработку персональных данных . Спасибо! Мы перезвоним Вам в рабочее время. Отправить Отмена [if !IE 8]> <![endif] Мы перезвоним через 28 секунд Нажимая на кнопку «Отправить», я даю согласие на обработку персональных данных . Спасибо за обращение! Мы свяжемся с вами в рабочее время Оставайтесь на связи. Звонок через 28 , 60 секунд Мы вам звоним. Возьмите трубку. Оператор на связи. Спасибо за обращение. К сожалению, мы не смогли вам дозвониться. К сожалению, все операторы заняты. 