Witam | Mirley - Elektronika i Programowanie Mirley - Elektronika i Programowanie projekty, programy.... wszystko o elektronice Wyszukiwanie w witrynie: Wsparcie i Reklama Forum Blog Wasze Propozycje Najnowsze Odpowiedzi i Zmiany Regulamin Kontakt UWAGA! Możliwy zakup PCB, elementów i zaprogramowanych uC. Sprawdź ofertę na Allegro Nowa strona: http://mirley.net Ciasteczka Strona używa cookies (ciasteczek). Jeśli nie chcesz, by te pliki były zapisywane na Twoim dysku zmień ustawienia swojej przeglądarki. Czym są cookies? Zawartość Projekty Artykuły Różne Elementy Elektroniczne Karty Katalogowe Dokumenty i Schematy Kody Źródłowe Programy Galerie Realizacji Teoria Sprawozdania Linki Logowanie Nazwa użytkownika: * Hasło: * Utwórz nowe konto Prześlij nowe hasło Polecane Strony galeria.firlej.org mdiy.pl manio95.elektroda.eu Popularne Dzisiaj Mini Wzmacniacz 2x100W (200629) Mini Lampka RGB 2 (185178) Witam (152805) Zasilanie TDA2050 (135068) Programator na USB (USBasp) (111760) Termometr Uniwersalny (104093) Regulator Obrotów Silnika 230V (104070) Prosty Sterownik C.O. (75817) Jak zaprogramować pierwszy AVR? (71924) Programowanie Mikrokontrolerów w AVRDude (70754) Witam mirley, 31 październik, 2012 - 07:51 google_ad_section_start Witam wszystkich na mojej Stronie Domowej . Witryna jest i będzie ciągle rozbudowywana, ewentualne propozycje co do jej funkcjonowania można pisać na mojego e-maila. Proszę o Zakładanie Kont . Zalogowany użytkownik może tworzyć nowe tematy na Forum może edytować swoje posty i widzi wszystkie zmiany na stronie na zakładce Odpowiedzi i Zmiany . Wszelkie pytania odnośnie projektów proszę pisać wykorzystując Formularz Odpowiedzi dostępny pod każdym artykułem. Propozycje nowych projektów można zgłaszać na stronie Wasze Propozycje Ostatnio w opracowaniu: Nowy projekt strony Przedwzmacniacz stereo z regulacją tonów na NE5532 Układ zabezpieczenia głośników/wzmacniacza Wzmacniacz 2x500W google_ad_section_end 537674 odsłony Ostatnie odpowiedzi jak sterowac kazdym kanalem osobno ? 17 tygodni 3 dni temu Termometr 20 tygodni 1 dzień temu term 22 tygodnie 5 dni temu Term 23 tygodnie 19 godzin temu Ok... 28 tygodni 6 dni temu jak dam radę i nie zapomne o 28 tygodni 6 dni temu Tak fusy... 28 tygodni 6 dni temu Re: Sterownik 28 tygodni 6 dni temu Re: Pilot 28 tygodni 6 dni temu Aha, ok, w takim razie muszę 30 tygodni 1 dzień temu Losowe Projekty end of div#container mirley (c) 2007-2014 Jeżeli chcesz pomóc w rozwoju witryny kliknij tutaj Subskrybuj end of div#wrapper 