 Металлообрабатывающие станки из Европы | Низкие цены | Фирменный сервис   Карта сайта | noindex В избранное /noindex | Контакты Металлообрабатывающие станки из Европы (499) 944-48-80 (4852)   45-55-00 Главная О компании Станки Ремонт Заводы Публикации СССР Контакты <object classid='clsid:D27CDB6E-AE6D-11cf-96B8-444553540000' width='770' height='616' id='videoplayer' name='videoplayer'><param name='movie' value='player.swf'><param name='allowfullscreen' value='true'><param name='allowscriptaccess' value='always'><param name='wmode' value='transparent'><param name='flashvars' value='file=http://novator-grp.ru/video/novator.flv&image=http://novator-grp.ru/video/video.jpg&backcolor=FFFFFF&frontcolor=FFFFFF&lightcolor=FFFFFF&screencolor=FFFFFF&volume=80&controlbar=none&icons=false&quality=false'><embed type='application/x-shockwave-flash' id='single2' name='single2' src='player.swf'width='770' height='616' bgcolor='undefined' allowscriptaccess='always' allowfullscreen='true' wmode='transparent' flashvars='file=http://novator-grp.ru/video/novator.flv&image=http://novator-grp.ru/video/video.jpg&backcolor=FFFFFF&frontcolor=FFFFFF&lightcolor=FFFFFF&screencolor=FFFFFF&volume=80&controlbar=none&icons=false&quality=false'/></object> НОВАТОР СЕГОДНЯ Металлообрабатывающие станки из Европы – наша специализация. Исходя из задач наших клиентов, мы предлагаем оптимальные решения, основываясь на опыте лучших предприятий всего мира. Наша цель – предложить Вам токарный и фрезерный станок, или станки с ЧПУ, которые дадут максимальную эффективность при любом бюджете. Положитесь на нас в любом вопросе: от подбора до обслуживания, от станка до готового производства. Александр Дегаев Генеральный директор компании "Новатор" <div id="index_banner"><img src="http://novator-grp.ru/style/88005556063.png" width="1000px" height="123px" alt="Телефон НОВАТОР 8-800-555-60-63. Бесплатный звонок по России" title=""></div> Токарные станки Токарно-винторезные станки, токарные станки с ЧПУ, токарные обрабатывающие центры Фрезерные станки Горизонтальные, вертикальные фрезерные станки,  портальные станки и обрабатывающие центры Зубообрабатывающие станки Зубофрезерные, зубошлифовальные, зубо- долбежные станки и измерительные приборы Гидравлические прессы Гидравлические прессы, листогибы, гильотинные ножницы Токарные автоматы Токарные автоматы с ЧПУ, кулачковые шестишпиндельные токарные автоматы Карусельные станки Токарно-карусельные станки с ЧПУ, станки для обработки коленвалов Вальцы листогибочные Вальцы трёхвалковые, вальцы четырёхвалковые, профилегибы, машины для изготовления днищ Шлифовальные станки Специальные шлифовальные станки, плоскошлифовальные станки, круглошлифовальные станки Прочее оборудование Горизонтально-расточные станки, лазерная и плазменная резка металла, ковка, литьё Рынок станков никогда не будет прежним.   Причины? Никто не хочет тратить деньги на станки, не оправдывающие ожидания. Лучшие станки – залог финансового успеха любого предприятия. Именно станки приносят деньги. Самые лучшие станки приносят самые большие деньги. И деловые партнёры оценивают именно их. Лучшее предприятие – это не фасад. Это самые лучшие станки. А к самым лучшим станкам обязательно прилагаются лучшие люди. Быть как все, или быть лучшими? Люди хотят работать на самом лучшем предприятии на лучших в мире станках. Они хотят гордиться своей работой. Какими станками гордятся лучшие предприятия? Ответ очевиден – самыми лучшими в мире. И директор, и рабочий, и инвестор. Самые лучшие станки – это те, которые способны производить больше и лучше остальных. На что сделать ставку? Выбор за Вами. Какими руководителями гордится коллектив? Теми, кто ведёт их к лучшему. К успеху предприятия, к успеху коллектива, к успеху каждого работника, к успеху их семей. Каждый человек хочет гордиться своей работой, своим начальником и своим заводом, своей страной. Это сложно переоценить. Лучшие станки – ключ к успеху для всех. Почему НОВАТОР? Новатор – команда, для которой важна не продажа станка, а успех её партнёров. Добро пожаловать в клуб победителей! Мы представляем Вашему вниманию только те металлообрабатывающие станки из Европы, которые стоят Вашего внимания. Это хорошая новость. Купите их напрямую у производителей, или с нашей помощью – в обоих случаях вы получите полную поддержку. В выборе, в покупке, доставке и технологии обработки. А когда кончится гарантия – мы снова в Вашем полном распоряжении. В любых ситуациях. Хотите избежать проблем? Рецепт прост. Работайте с профессионалами. Работайте с нами. Делайте лучше всех своё дело, а мы лучше всех сделаем своё. Приступим? Сегодня в нашем портфеле как заявки от заказчиков, которые хотят купить токарный и фрезерный станок, или любые другие, выпускаемые в мире металлообрабатывающие станки , так и готовые технологические линии и даже предприятия целиком. Обращайтесь к нам, и мы вместе решим любую задачу: от продажи одного станка, до создания лучшего в мире предприятия! Металлообрабатывающие станки из Европы   Новости 28.01.19 Предлагаем капитальный ремонт токарных, фрезерных, шлифовальных станков, прессов и прочего металлообрабатывающего оборудования в заводских условиях. 18.12.18 Новая услуга! Фрезерная обработка на портальном станке с ЧПУ деталей длиной до 10 метров. Производственная площадка в Ярославле. Звоните! (4852) 45-55-00 10.09.18 Кулачковые токарные автоматы UNAMUNO (Испания) - недорогое решение для массового производства. Управление контроллером значительно повышает производительность и упрощает управление и переналадку. 05.07.18 Новинка! Координатно-сверлильный станок с ЧПУ. Применяется для изготовления трубных решёток теплообменников, фланцев и других деталей с большим количеством отверстий. 08.05.18 Приглашаем на выставку "МЕТАЛЛООБРАБОТКА-2018", которая будет проходить с 14 по 18 мая в Москве, в выставочном комплексе "ЭКСПОЦЕНТР". RSS подписка Все новости Спецпредложение Металлообрабатывающие станки в наличии ! Перечень. Металлообрабатывающие станки в лизинг !  Лучшее предложение на рынке от компании "Новатор" совместно с "Сименс Финанс".   Ставка 5-9%! Токарный станок TRENS Автомат продольного точения MANURHIN`KMX Фрезерный станок CORREA SUPRA (Испания). Перемещения Х/Y/Z - 6-27/1.8/5 м Горизонтальный фрезерный обрабатывающий центр TAJMAC-ZPS H50S - аналог станка ИР-500 Горизонтальный обрабатывающий фрезерный центр TAJMAC-ZPS H50 - аналог ИР500 Вертикальный фрезерный обрабатывающий центр TAJMAC-ZPS MCFV 1680 Токарно-винторезный станок с ЧПУ TRENS SE520 Numeric Токарные автомат продольного точения MANURHIN`KMX Токарно-фрезерный обрабатывающий центр с ЧПУ TRENS SBL300 с наклонной станиной и противошпинделем. Фрезерный станок CORREA SUPRA с подвижной колонной. Вертикальное перемещение 5 метров. Фрезерный станок CORREA SUPRA с подвижной колонной. Вертикальное перемещение 5 метров, горизонтальное 6-27 метров. Автомат продольного точения MANURHIN`KMX 532 Барфидер - податчик прутка для токарного автомата продольного точения MANURHIN`KMX Автомат продольного точения MANURHIN Обработка лопатки на горизонтальном фрезерном центре TAJMAC-ZPS H50S - аналог ИР500 4-я ось на столе вертикального фрезерного станка TAJMAC-ZPS MCFV 1680 Пятикоординатный фрезерный станок (5 осей) CNC Siemens ЧПУ Сименс Пятикоординатная обработка на станке с ЧПУ Металлообрабатывающие станки из Европы     Итак, на дворе 21 век, век тотальной компьютеризации и новых технологий. Мощный прорыв произошёл практически во всех отраслях: от лёгкой промышленности до ракетостроения. Не обошёл прогресс своим вниманием и металлообрабатывающие станки : и универсальный токарный и фрезерный станок, и станки с ЧПУ, сегодня значительно отличаются от станков прошлого века. Начиная от станины, разрабатываемой теперь на компьютере при помощи метода конечных элементов, и заканчивая сложными современными многоосевыми системами управления. Купить токарный и фрезерный станок, или любые другие металлообрабатывающие станки , при современном выборе - не проблема. Вместе с тем, на фоне стагнации в отечественном станкостроении, хотя и открылся весь рынок, где есть металлообрабатывающие станки практически от любого производителя любой страны мира, возникает острая необходимость в изучении опыта применения тех или иных станков. Здесь на первый план выходит опыт и знания поставщика, обретённые за десятилетия поставок самых разных металлообрабатывающих станков на предприятия России и всего мира для самых различных отраслей: от приборостроения и нефтепереработки, до тяжёлого и авиа- ракетостроения с высочайшими требованиями к станкам. Чтобы купить станок осознанно, не потратив лишних средств предприятия на оборудование, которое значительно превышает реальные потребности, либо на ненужные опции и комплектующие, требуются достаточно широкие знания и хорошее ориентирование на современном рынке станков, где представлены самые различные мировые производители. Опираясь на опыт компании «НОВАТОР», Вы сможете купить токарный и фрезерный станок, а так же любые другие металлообрабатывающие станки с ЧПУ, которые гарантированно смогут выполнять свои функции и выпускать продукцию в требуемом объёме и с необходимым качеством. Мы так же можем предоставить технологию изготовления детали полностью, с подбором инструмента и расчётом времени изготовления одной детали. Вам просто нужно позвонить специалисту нашей компании, обсудить все необходимые параметры станка, габариты и особенности детали, материала, или направить нам техническое задание. Срок предоставления ответа будет минимально возможным, с поправкой на сложность заявки. Сегодня в нашем портфеле как заявки от заказчиков, которые хотят купить токарный и фрезерный станок, или любые другие, выпускаемые в мире металлообрабатывающие станки , так и готовые технологические линии и даже предприятия целиком. Обращайтесь к нам, и мы вместе решим любую задачу: от продажи одного станка, до создания лучшего в мире предприятия! Металлообрабатывающие станки     noindex /noindex ООО "Новатор" - Металлообрабатывающие станки из Европы Использование материалов, размещенных на сайте, без письменного разрешения владельцев авторских прав запрещено. Правовая информация Адрес: Россия, г. Москва, Щелковское ш., д. 5. E-mail: info@novator-grp.ru (499) 944-48-80 (4852)   45-55-00 noindex Главная О компании Станки Ремонт Заводы Публикации СССР Контакты /noindex noindex Rating@Mail.ru counter //Rating@Mail.ru counter    LiveInternet counter /LiveInternet Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter /noindex © 2007-2019 "Новатор" noindex Сайт от Modus studio /noindex noindex krible.ru (insert before close body tag) /krible.ru /noindex 