Промышленное оборудование: вакуумное, водоочистка, газоочистные установки, промышленные печи производства ООО Призма Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Eng / Rus О компании Призма Контактная информация Заказать оборудование Производство оборудования: - очистка воды - очистка газов - виброизоляция - вибромельницы - литьевые машины - вакуумные насосы - промышленные печи - экологические машины - автоматы для прессования - нестандартное оборудование Справочная информация: эскизы фланцев насосов НМД эскизы фланцев насосов НВТ Вакансии предприятия: Инженер-конструктор электронщик Инженер-конструктор Электромонтер Подробнее ... <div id="rekl_left" style="position: relative; z-index: 2;"><h2 class="menu_left_zag" align="left">Реклама:</h2><div class="rekl_punkty_left">- Удобная и недорогая милитари &amp; <a href="http://podwal.ru/">casual одежда</a> - купить в интернет-магазине Подвал</div></div> Промышленное технологическое оборудование ООО "Призма": проектирование и производство Общество с ограниченной ответственностью "Призма" создано на базе ОКБ Искитимского машиностроительного завода в конце 1995 г. и зарегистрировано решением администрации г. Искитима № 569 от 04.12.1995 г. В настоящий момент на предприятии есть собственное производство, имеющее неплохую инструментальную базу, конструкторский отдел, технологическое бюро. Все это позволяет серийно выпускать достаточно сложную продукцию, своими сипами разрабатывать и внедрять в производство новые изделия. Наше предприятие ООО "Призма" успешно занимается производством промышленного оборудования для различных отраслей промышленности. Основными направлениями являются: вакуумные насосы, установки очистки технологических газов, системы очистки воды и промышленные печи - вакуумные и водородные; также наше предприятие проектирует и производит литьевые машины, вибромельницы, виброизоляционное оборудование. Производство насосов вакуумных, магниторазрядных и турбомолекулярных, электропечей промышленных, вибромельниц и другого технологического оборудования сертифицированно и соответствует требованиям ГОСТ Р ISO 9001-2008, что позволяет добиться высочайшего качества выпускаемого нами оборудования Спроектированное и изготовленное ООО "Призма" оборудование можно встретить в научно-исследовательском институте и на заводе, в конструкторском бюро и в лаборатории. Обширна, также, и география поставок промышленного оборудования, произведенного ООО "Призма": Москва и Владивосток, Калининград и Новосибирск, Екатеринбург и Санкт-Петербург, Омск и Волгоград, Рязань и Пенза, Саратов и Красноярск, Ростов-на-Дону и Уфа, Иркутск и Ижевск, Краснодар и Нижний Новгород, Пермь и Казань, Самара и Челябинск, Кемерово и Воронеж, а также еще десятки городов и областных центров по всей России; причем разработанное и изготовленное нами оборудование, подчас, является уникальным в своем роде, выпущенное в единственном экземпляре, специально для Заказчика. Имеется и большой опыт поставок промышленного технологического оборудования за рубеж: в Китай, Корею, Польшу, Иран, Белоруссию, Украину, Казахстан и другое ближнее и дальнее зарубежье. Последние новости от производителя оборудования: 11.12.2013 Модернизация промышленных печей и большое расширение ассортимента Значительно расширен ассортимент моделей вакуумных печей и электропечей сопротивления с контролируемой средой, представленных на сайте. Освоен выпуск двухголовых вертикальных и горизонтальных печей. Подробнее >>> Раздел: Промышленные печи 10.05.2010 Повышена max температура нагрева вакуумных печей Закончены конструкторские работы по модернизации вакуумной печи СНВЭ-16/13. Улучшен ряд технических характеристик промышленных вакуумных печей, в частности, благодаря установке нагревателей из тантала и углерод-углеродного композиционного материала ... Подробнее >>> Раздел: Промышленные печи 19.04.2010 Модернизация литьевой машины 06ФКЛ-М В связи с плановой модернизацией выпускаемого технологического оборудования обновлена информация в разделе литьевые машины. Выложена новая фотография литьевой машины 06ФКЛ-М, в связи с различными конструктивными изменениями обновлены некоторые технические характеристики; в частности, ... Подробнее >>> Раздел: Литьевые машины Смотреть полный архив новостей ... Вакуумное оборудование - это турбомолекулярные вакуумные насосы производительностью от 40 до 1000 л/с, магниторазрядные вакуумные насосы производительностью от 5 до 1000 л/с, посты вакуумные ионо-геттерные, вакуумные камеры и затворы, прочее вакуумное оборудование различного назначения. ... Системы водоочистки - это установки и системы очистки и доочистки воды, как бытового, так и промышленного назначения; установки и комплексы деионизации и получения сверхчистой и деионизованной воды; оборудование обезжелезивания воды, фильтры очистки воды различной производительности. ... Газоочистные установки - это установки, линии и системы очистки технологических газов - установки очистки азота, аргона, водорода, кислорода, газоочистные фильтры различной производительности, системы регенерации газоочистных установок. ... Промышленные печи - это вакуумные печи, водородные печи промышленного и лабораторного назначения различных модификаций и производительности, высокотемпературные туннельные печи, электропечи сопротивления с контролируемой средой. ... Литьевые машины - это установки горячего литья шликера под давлением. Дополнительно на сайте представлено другое, изготавливаемое ООО "Призма", промышленное оборудование различного назначения: установки виброизоляции, вибромельницы, экологическая машина. Периодически выкладываются новые модели, разработанные и опробованные нашими специалистами. Если, по каким-то причинам, Вас не устраивают наши базовые модели, специалисты ООО "Призма" готовы разработать и изготовить оборудование аналогичное представленному на этом сайте, но на другую производительность и с другими параметрами. © ООО "Призма", 1996-2018 