Портал О станках: информационный ресурс по станкостроению - площадка по продаже и покупке новых и бу станков Главная | Новости | Компании отрасли | Объявления | Статьи и аналитика | Документация | Форум Меню объявлений ﻿ Все объявления Добавить объявление Мой профиль Мои объявления - - - - - - - Все объявления(25028) - - - - - - - Продажа станков (23502) Покупка станков (1526) Новости В Ульяновске начал свою работу станкостроительный завод «ДМГ МОРИ» Китайцы построят индустриальный парк в Подмосковье Челябинские власти поддержат региональных машиностроителей Уральские машиностроители представят инновации в сфере станкостроения на выставке EMO в Милане Петербург избавит страну от зависимости в иностранных станках Группа СТАН представила уникальный станок на "МАКС- 2015" На выставке "Станкостроение-2015" представят уникальное 3D-оборудование Instant Scan В Ростове завершился Промышленный конгресс юга России Интересно Мантуров подсказал директорам брянских мебельных предприятий пути модернизации Уфимские станкостроители и создатели авиационных моторов планируют расширять сотрудничество Линейка станков Filato пополнилась новым автоматическим кромкооблицовочным станком FL-130 Стерлитамакское НПО «Станкостроение» вошло в число крупнейших должников БГК Клуб Вулкан 24 дарит лучшие бонусы при регистрации Последние объявления о покупке Куплю Токарный станок 16к40  17.07.2019 Куплю обрабатывающий центр Heckert CW-1000  09.07.2019 Куплю пресс механический КБ8334  04.07.2019 Куплю Координатно-расточной станок КРС-380  19.06.2019 Куплю пресс мехонический К9538  19.06.2019 Куплю Молот ковочный пневматический М4140  19.06.2019 Купим Пресс однокривошипный простого действия РС-10М1  12.06.2019 КУПИМ КОЛЕСОТОКАРНЫЙ СТАНОК UBB112  12.06.2019 Последние объявления о продаже Продам обрабатывающий центр Willemin-Macodel M920  17.07.2019 ГРУЗОПЕРЕВОЗКИ в Нижнем Новгороде и России.  17.07.2019 Станок фрезерно-центровальный МР75  16.07.2019 Станок фрезерно-расточный 630VH Станок рейкофрезерный КУ258  16.07.2019 Станки фрезерно-шпоночные: 692Р; NF1Q2 600х250мм.  16.07.2019 Станки шлицефрезерные: ZFWVG250х800 HECKERT;ЕЗ66;5350А ...  16.07.2019 Станки горизонтально-фрезерные: FQ450 HECKERT;6Т83Г-1;6Р81.  16.07.2019 Станки фрезерные: 6605;ФС184;6610;ГФ1420;SOLEX PM1630H ...  16.07.2019 Яндекс.Директ Портал станков и производственного оборудования! Добро пожаловать на Портал "О станках"! Дорогие коллеги, рады приветствовать Вас на портале "Станкостроение России". Наш сайт посвящен одной из отраслей машиностроения - станкостроению, на портале вы всегда найдете самые свежие новости станкостроения , а так же статьи нашей тематики. В разделе объявлений вы можете разместить объявление о покупке станков, продаже как новых так и бу станков, а так же обмене станков и др. оборудования. В разделе " Компании отрасли " вы можете зарегистрировать свое предприятие в каталоге покупателей, продавцов и производителей станков России и стран ближнего зарубежья. У нас появился форум ! Присоединяйтесь к общению!   Медведев утвердил новые правила субсидирования в машиностроении 05.12.2014 09:20 Премьер-министр Д. Медведев утвердил новые правила предоставления госсубсидий на создание серийных производств в машиностроительной отрасли. Подготовленный Минпромторгом РФ соответствующий документ опубликован на официальном сайте правительства. Подробнее...   Динамика производства в отечественном станкостроении в І квартале существенно ухудшилась 17.06.2013 08:37 Как сообщается в новом выпуске бюллетеня AK&M, посвященном машиностроению, динамика производства в отечественном машиностроении в І квартале существенно ухудшилась. Подробнее...   Путин B.B.: “Объем экспорта машиностроительной продукции вырастет” 05.05.2012 02:25 В ходе заседания коллегии Минэкономразвития (МЭР) премьер-министр РФ Путин B.B. внес предложение о дополнительной поддержке новых производств. Подробнее...   Предприятия получат новый стимул для модернизации оборудования 21.04.2012 00:12 Новые станки и оборудование, приобретаемые отечественными предприятиями, будут освобождены от уплаты налога на имущество. Подробнее...   << Первая < Предыдущая 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Следующая > Последняя >> Куплю и продам станки на портале На страницах портала "О станках" Вы можете разместить объявления типа: куплю станок, куплю оборудование, продам станок, продам оборудование, продам токарное оборудование, покупаю бу станки токарные, продаю станок фрезерный, обменяю станок с ЧПУ на сверлильный станок, продам или куплю приспособления для фрезерной обработки и т.д., у нас Вы всегда можете прочитать самые последние и актуальные новости станкостроения, прочитать и обсудить последние статьи по станкостроению, а так же узнать информацию о компаниях и заводах производителях металлообрабатывающего и деревообрабатывающего оборудования России либо рассказать о своей компании, добавив её в каталог. Если у вас есть интересный и уникальный материал, присылайте его на почту и он обязательно появится на страницах портала. Бу станки для всех Задача нашего проекта собрать в одном месте продавцов и покупателей бу станков и бу оборудования, а так же новых станков и нового оборудования, для наиболее эффективного и правильного подбора техники для вашего бизнеса! Удобная навигация и система поиска позволит отобрать только нужные объявления по покупке станков и оборудования. Проект портал станков абсолютно бесплатный, вы можете размещать объявления о продаже и покупке оборудования разных марок и характеристик в соответствующие разделы нашего портала. Площадка хорошо модерируется, все объявления по станкам проходят ручную проверку, на сайте нет спама и кучи повторяющихся объявлений. Это заметно облегчит и ускорит выбор необходимого оборудования. В случае если Вам необходимо продать бу станок, разместите объявление в разделе продажа станков бывших в употреблении и Ваше объявление увидят потенциальные покупатели. В этом разделе есть подразделение по видам оборудования, Вы можете как продавать фрезерные, бу токарные станки, так и любое другое оборудование, разместив объявление в нужном подразделе. В случае если Вы решили купить бушный станок, разместите объявление на нашем портале в разделе «покупка станков» ваше объявление увидят потенциальные продавцы и предложат свои услуги. Раздел так же разбит на множество подразделов, где представлены деревообрабатывающие, металлообрабатывающие, сверлильные, шлифовальные станки,а так же различные станки с чпу и т.д. В разделе каталог компаний станкостроения, представлены компании продающие и покупающие оборудование, производственные заводы станков и прочие организации отрасли. Начните работу на портале с регистрации в каталоге компаний! Интересные публикации Поиск Обратная связь Реклама на портале Карта сайта Авторизация Запомнить меня Забыли пароль? Регистрация Регистрация компании Яндекс.Директ Последние статьи ЗАО «Гигант» - гильотинные ножницы для работы с деревом Изготовление модельной оснастки Станки с ЧПУ защитит алюминиевая пленка Станки и оборудование Липецкого завода Лазерный станок - лучшее решение для резки фанеры! Документация Станок токарный Корвет 402 Станок карусельно-фрезерный 6А23 Универсальный токарно-винторезный станок 16Е20 Станок токарно-винторезный 16В20 Токарно-винторезный станок 16Б16П Токарно-винторезный станок 16К40 Станок токарно-винторезный 1М65 Автомат токарный одношпиндельный продольного точения особо высокой точности 1М10ДА Главная | Новости | Компании отрасли | Объявления | Статьи и аналитика | Документация | Форум Rating@Mail.ru counter // Rating@Mail.ru counter LiveInternet counter /LiveInternet Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Портал "О станках" 2019 Продвижение проекта: stafers.ru При копировании материалов - обязательна активная ссылка на сайт ostankah.ru 