Купить кромкооблицовочные станки по лучшим ценам - описание и технические характеристики. Ott Russland background wrapper background image wrapper logo /logo Mobile Menu — Main Menu — История Новости Кромкооблицовочные станки - TORNADO+ - STRONG EDGE - TWISTER - SHARK QUATTROLINE - TOP EDGE Прессы - SOLID Статьи Контакты - в России - в Австрии / Mobile Menu content slider Slider slide slide description title Paul Ott text slide text полвека опыта в облицовывании кромок и пластей /slide description slide right-side image /slide right-side image / slide slider buttons / slider home page contents box box title О компании text Фирма OTT специализируется на оборудовании для облицовывания кромок и пластей мебельных деталей, выпуская два вида продукции: кромкооблицовочные станки и прессы. Логотип «OTT» во всем мире давно воспринимается как знак особой надежности и высочайшего качества. До 80 % выпущенного оборудования экспортируется в страны Западной и Восточной Европы, США, Австралию, Турцию и, конечно, в Россию. На сегодняшний день на мебельных предприятиях всего мира работают более 30.000 прессов и кромкооблицовочных станков Paul Ott. Технические преимущества станков ОТТ, позволяющие фирме многие годы уверенно удерживать лидирующие позиции на рынке, являются важной, но не единственной составляющей успеха. Не менее важен корпоративный дух и нацеленность на удовлетворение индивидуальных потребностей каждого клиента. ОТТ – это фирма, с которой легко и приятно работать. Наши специалисты помогут сделать обзор и сравнить кромкооблицовочные станки для правильного выбора.  Служба сервиса OTT оказывает консультации по технологиям работы с различными материалами, а случае необходимости внимательно вникает в суть проблем и находит наиболее эффективные способы восстановления работоспособности оборудования.  Таким образом, продавая свои кромкооблицовочные станки и прессы, фирма ОТТ включает в их стандартную комплектацию  ещё и возможность получить качественную, профессиональную и оперативную помощь как на стадии выбора оборудования, так и дальнейшего его обслуживания. /box box box title Продукция text Кромкооблицовочные станки ОТТ сконструированы специально для гибких производств, где необходима частая смена размеров плитных и кромочных материалов. Для этого максимальная автоматизация заложена в базовую комплектацию. Все модели ОТТ   имеют агрегат прифуговки и агрегат обкатки углов. Кромочники  ОТТ имеют очень удобную систему управления — многие функции можно настроить с экрана. Диагностика в станках значительно ускоряется, благодаря  тому, что в системе предусмотрено более полутора тысяч сообщений на русском языке. Клеевая система СombiMelt позволяет легко переходить с одного вида клея на другой (в т.ч. иPUR — полиуретановый клей). Благодаря модульной конструкции,  отдельные части системы легко разбираются, что очень удобно для обслуживания. Кромкооблицовочные станки OTT могут  иметь оснащение, позволяющее автоматически настраиваться на  обработку кромочного материала  до 4-х различных толщин. Прессы ОТТ  выпускаются в одно- и многопролетном исполнении, производятся  также пресса проходного типа. Наиболее популярная в настоящее время модель SOLID развивает усилие прессования  до 200 т и весит  до 11 т. Жесткая массивная конструкция станины и подвижной плиты прессов ОТТ обеспечивает равномерное распределение давления по всей плоскости прессования. Плиты с нагревом маслом или паром высокого давления изготовлены из стальных листов толщиной  35 мм с просверленными каналами диаметром  19 мм. Сжатие производят цилиндры, корпус которых имеет цельную конструкцию. /box widgetized home page area / widgetized home page area / home papge contents sidebar logo /logo Navigation История Новости Кромкооблицовочные станки TORNADO+ STRONG EDGE TWISTER SHARK QUATTROLINE TOP EDGE Прессы SOLID Статьи Контакты в России в Австрии / Navigation Контакты в России Москва, Зеленоградская, д. 17 +7 (495) 451 9335 paul-ott@ott-rus.ru Контакты в Австрии Carl von Linde - Straße 12 A – 4650 Lambach +43 (7245) 230 - 0 www.ottpaul.com Популярные запросы кромкооблицовочные станки , TORNADO , агрегат прифуговки , PAUL OTT , облицовывание кромок , TWISTER , кромкооблицовочный станок , станки OTT , QUATTROLINE , полиуретановый клей , TOP EDGE , PUR клей , EVA клей , PAUL OTT , кромочник , обкатка углов , кромочники ОТТ , высокий глянец , клеевой шов , STRONG EDGE , прифуговка , кромочный материал , прессы , кромка , шпон footer footer links / footer links copyright text © 2013, Paul Ott Russia. Копирование материалов без активной ссылки на источник запрещено. Разработка сайта - Студия Игоря Огарева. / copyright text / footer / background wrapper Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 