ООО "Астрон". Лесопильное и деревообрабатывающее оборудование Корзина 1 отзыв +7 927 212-82-36 Россия Самарская область Тольятти ул. Индустриальная, 4А 445007 ООО "Астрон" График работы Оставить отзыв Главная Оборудование Ленточные пилорамы Станки для развода ленточных пил Станки для изготовления оцилиндрованного бревна и профилированного бруса Кромкообрезные станки Пилорамы дисковые Расходные материалы Заточные станки О компании Контакты Доставка и оплата Наши партнеры Кубатурник Фотогалерея Главная Оборудование Ленточные пилорамы Станки для развода ленточных пил Станки для изготовления оцилиндрованного бревна и профилированного бруса Кромкообрезные станки Пилорамы дисковые Расходные материалы Заточные станки О компании Контакты Доставка и оплата Наши партнеры Кубатурник Фотогалерея 1 2 Оборудование Ленточные пилорамы Станки для развода ленточных пил Станки для изготовления оцилиндрованного бревна и профилированного бруса Кромкообрезные станки Пилорамы дисковые Расходные материалы Заточные станки Прайс-листы О компании Контакты Доставка и оплата Наши партнеры Особенности нашего оборудования Кубатурник Контакты Россия Самарская область Тольятти ул. Индустриальная, 4А 445007 +7 927 212-82-36 pilastron.ru astron32@yandex.ru astron032 График работы Понедельник 08:00 18:00 Вторник 08:00 18:00 Среда 08:00 18:00 Четверг 08:00 18:00 Пятница 08:00 18:00 Суббота Выходной Воскресенье Выходной Витрина Станок для автоматической заточки ленточных пил Astron FP В наличии 47 000  руб. Перезвоните мне Оставьте свой номер телефона и представитель компании свяжется с вами. Купить Пилорама ленточная горизонтальная Астрон-10.01 В наличии 155 000  руб. Перезвоните мне Оставьте свой номер телефона и представитель компании свяжется с вами. Купить Пилорама ленточная Астрон-9.02beta В наличии 134 000  руб. Перезвоните мне Оставьте свой номер телефона и представитель компании свяжется с вами. Купить Пилорама ленточная горизонтальная Астрон-9.01 мини В наличии 134 000  руб. Перезвоните мне Оставьте свой номер телефона и представитель компании свяжется с вами. Купить Станок для заточки ленточных пил полнопрофильным (боразоновым) эльборовым кругом Astron X7 В наличии 99 000  руб. Перезвоните мне Оставьте свой номер телефона и представитель компании свяжется с вами. Купить Разводной станок для ленточных пил RWN В наличии 37 000  руб. Перезвоните мне Оставьте свой номер телефона и представитель компании свяжется с вами. Купить Разводной станок для узких ленточных пил АРС-13 В наличии 15 500  руб. Перезвоните мне Оставьте свой номер телефона и представитель компании свяжется с вами. Купить Ленточный делитель ЛД - 40 В наличии 250 000  руб. Перезвоните мне Оставьте свой номер телефона и представитель компании свяжется с вами. Купить Ленточная пилорама "Астрон 10" с электрическим двигателем В наличии Цену уточняйте Перезвоните мне Оставьте свой номер телефона и представитель компании свяжется с вами. Написать Ленточная пилорама "Астрон 10" с двигателем внутреннего сгорания В наличии Цену уточняйте Перезвоните мне Оставьте свой номер телефона и представитель компании свяжется с вами. Написать Разводомер В наличии 2 500  руб. Перезвоните мне Оставьте свой номер телефона и представитель компании свяжется с вами. Купить Ленточная пила по дереву В наличии Цену уточняйте Перезвоните мне Оставьте свой номер телефона и представитель компании свяжется с вами. Написать Кромкообрезной станок "Кромка КВ-2" В наличии 99 000  руб. Перезвоните мне Оставьте свой номер телефона и представитель компании свяжется с вами. Купить Все товары и услуги Портфолио 13 Ленточная пилорама "Астрон 10" Очень плохо Посмотреть все работы ООО "Астрон" Без малого 20 лет компания "Астрон" работает в области деревообработки. Мы оказываем консультационные услуги по любым вопросам в сфере обработки древесины и предлагаем: Проектирование, изготовление деревообрабатывающих станков, лесопильного оборудования Ремонт и поставку ленточных пил Деятельность компании берет начало в 1998 году. Тогда мы приобрели ленточную пилораму одного уважаемого производителя. Со временем оборудование было модернизировано, что позволило добиться получения продукции совершенно нового качества. Так началось наше собственное производство. Через 3 года была самостоятельно построена первая пилорама, на которой мы запустили в производство заточные и разводные станки. 2005 год ознаменовался началом сборки станков СПБ-200, которые широко применяют для обработки профилированного бруса. В 2007 и 2008 году были запущены линии по сборке кромкообрезных станков и для ленточных пил, оснащенных профилированным эльборовым кругом. За два десятилетия мы успешно решили немало связанных с деятельностью лесопилок проблем. Каждая модель оборудования прошла испытания на собственном производстве. Сформирована сильная команда профессионалов в области работы с деревообрабатывающими станками. За плечами наших специалистов школа станкостроения ВАЗ, Тольяттинский Госуниверситет. Мы не останавливаемся на достигнутом, продолжая работать в сфере улучшения характеристик станков. Именно по этой причине наша продукция: Надежна и долговечна Проста в обслуживании Шагает в ногу со временем Приглашаем к длительному сотрудничеству компании, чья сфера деятельности связана с обработкой древесины. Партнерство на выгодных условиях, техническая и информационная поддержка гарантированы. Контакты ООО "Астрон" Тольятти, ул. Индустриальная, 4А +7 (927) 212-82-36 astron32@yandex.ru Кубатурник Кубатурник Деревообрабатывающее оборудование Прайс-листы Особенности оборудования О компании Наши партнеры Контакты Доставка и оплата Сайт создан на платформе Tiu.ru ООО "Астрон" | Пожаловаться на контент | Политика в отношении обработки персональных данных 