Деревообрабатывающие станки в Красноярске - Купить станок по дереву по цене завода ЗАВОД ДЕРЕВООБРАБАТЫВАЮЩЕГО ОБОРУДОВАНИЯ АКЦИЯ - БЕСПЛАТНАЯ ДОСТАВКА* ПО ВСЕЙ РОССИИ!     8-800-222-6924 365/7/24 Работаем Каталог Цены Контакты Акции Покупателю Видео Статьи ?/Ответ   Корзина Корзина пуста E-mail: Пароль: Забыли пароль? Регистрация Каталог Лесопильные комплексы Станки брусующие Станки многопильные Станки для профилирования Станки оцилиндровочные Станки четырехсторонние Пилорамы дисковые Пилорамы ленточные Шинные пилорамы "Мурка" Рамы лесопильные Станки кромкообрезные Станки горбыльно-ребровые Станки торцовочные Станки делительные Станки линии сращивания Станки круглопалочные Станки многофункциональные Дробилки древесных отходов Дровоколы Аспирационное оборудование Дополнительное оборудование Станки заточные и разводные Пилы Запчасти и комплектующие Кантователи брёвен Лазерные указатели Двигатели Бензопилы "STIHL" Пищевое оборудование Отопительное оборудование Геологоразведочное и обогатительное оборудование Пиломатериал Транспортная Логистическая Комппания ТЛК   Google Tag Manager End Google Tag Manager Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript)   Деревообрабатывающие станки в Красноярске Компания "Мурка" предлагает заказчикам комплексные линии лесопиления. Мы сформируем нужное Вам производство "под ключ". Каждый комплекс проектируется индивидуально, так, чтобы максимально соответствовать Вашим задачам. Комплекс по лесопилению - Алтай Тонкомер 260 №1 Диаметр круглого леса до 260 мм Распиливает доску шириной до 160 мм Производительность 30 куб.м. в смену Состав линии: 1. Брусовальный станок Алтай Мамонт 2. Многопильный станок Алтай 1Ц8-450 Цена линии: 800 000 руб. в минимальной комплектации Срок изготовления 14 дней Комплекс по лесопилению - Алтай Лес 450 №2 Диаметр круглого леса до 450 мм Распиливает доску шириной до 210 мм Производительность 100 куб.м. в смену Состав линии: 1. Брусовальный станок Алтай СБЦ 2. Многопильный двухвальный станок Алтай 2Ц16-350 3. Кромкообрезной станок Алтай КС-1000 4. Горбыльно-ребровой станок Алтай ГП500 Цена линии: 2 535 000 руб. в минимальной комплектации. Срок изготовления 14 дней Комплекс по лесопилению - Алтай Лес 450 №3 Диаметр круглого леса до 450 мм Распиливает доску шириной до 240 мм Производительность 200 куб.м. в смену Состав линии: 1. Брусовальный станок Алтай СБГ 2. Брусовальный станок Алтай Мамонт 3. Многопильный двухвальный станок Алтай 2Ц16-350 4. Многопильный двухвальный станок Алтай 2Ц16-400 5. Кромкообрезной станок Алтай КС-1000 6. Горбыльно-ребровой станок Алтай ГП500 Цена линии: 4 985 000 руб. в минимальной комплектации. Срок изготовления 14 дней   ООО "Мурка" - завод деревообрабатывающих станков в Красноярске. Одно из наших главных направлений - это производство шинных мини пилорам, начатое в 2008 году. Строгий надзор качества при выпуске станков!  Весь цикл выпуска оборудования проходит под строгим надзором по качеству. Например, прежде чем красить пилораму, она собирается, происходит подгонка деталей друг к другу и только после этого она поступает в цех на покраску. Долговечность и гарантия!  Пилорамы Мурка это надежность и долговечность конструкции, простота настройки и работы, низкая цена и гарантия 2 года . Принцип нашей совместной работы с клиентами это честность и порядочность, а цель компании - сделать Ваш бизнес доступным и удобным! Выгодные цены!  Собственное производство позволяет нам не зависеть от поставщиков и держать цены на самом выгодном уровне.    Деревообрабатывающее оборудование "Тайга", "Алтай", "Авангард", "Камский Берег-Станкострой", "ИжКомСтанко", "Боровичский завод деревообрабатывающих станков", "Минитехника", "Муравей", "Перун", "Новозыбковский станкостроительный завод", "Wood-Mizer" ООО "Мурка" предлагает деревообрабатывающие станки и других производителей по заводским ценам . Являясь официальным дилером группы компаний "Тайга", "Алтай", "Авангард", "Камский Берег-Станкострой", "ИжКомСтанко", "Боровичский завод деревообрабатывающих станков", "Минитехника", "Муравей", "Перун", "Новозыбковский станкостроительный завод", "Wood-Mizer" мы осуществляем поставку любого оборудования: ленточных и дисковых пилорам, кромкообрезных, оцилиндровочных, брусовальных и многопильных станков, оцилиндровочно-пильных комплексов, заточного и разводного оборудования. Консультируем! Наши менеджеры в свободной разговорной форме помогут Вам с выбором оборудования, расскажут о плюсах и минусах каждого станка в зависимости от Ваших предпочтений. Квалифицированные специалисты с большим практическим опытом работ дадут бесплатные консультации на предмет установки, настройки и эксплуатации пилорам любой сложности, пояснят нюансы работы различных станков. Дополнительно комплектуем! Мы идем навстречу Вашим пожеланиям - у нас вы можете дополнительно оснастить стандартную комплектацию станка: электронной линейкой, дебаркером, эстакадой и разобщителем для брёвен, транспортером бля брёвен и/или отходов, подъемником, гидравлической системой погрузки, кантования и фиксации брёвен, рольгангами и т.д. Всегда в наличии есть расходные материалы.   Аспирационное оборудование "Эвента" и "Перун" Мы также занимаемся решением проблем по удалению древесных отходов в цехах. Многолетний успешный опыт "Эвента" и "Перун" в изготовлении пылестружкоулавливающего оборудования позволяет решать важные производственные вопросы, как удаление отходов, так и сохранение тепла в помещениях. Нашей целью является оснащение аспирационным оборудованием рабочих участков для создания экологически чистых рабочих мест.   Условия доставки и оплаты Шинные пилорамы "Мурка", деревообрабатывающие станки "Тайга", "Алтай", "Авангард", "Камский Берег-Станкострой", "ИжКомСтанко", "Боровичский завод деревообрабатывающих станков", "Минитехника", "Муравей", "Перун", "Новозыбковский станкостроительный завод", "Wood-Mizer"  можно приобрести в головном офисе в городе Красноярск или у наших дилеров  в городах: Барнаул, Гришино, Иркутск, Кызыл, Санкт-Петербург, Тула, Хабаровск, Челябинск, Якутск. Мы доставим Ваш товар в любой населенный пункт России в короткие сроки. При оформлении заказа с сайта pilam.ru предоставляется скидка в 2% на любое оборудование.   Оплатить покупку можно в головном офисе по наличному расчету, безналично на выставленный нами счет, через сеть дилеров в регионах. А также можно оформить кредит , на любое оборудование, придя к нам в офис с паспортом и вторым документом удостоверяющим личность. Сейчас наши банки-партнеры: АО "Банк Русский Стандарт", ОАО "Альфа-Банк", ОАО "ОТП Банк", ООО ИКБ "Совкомбанк", ПАО "Лето Банк" предлагают взаимовыгодные условия кредитования, одно из главных которое - это возможность рассчитаться с банком за покупку пилорамы в рассрочку!     Хиты продаж   Брусующий станок Алтай СБЦ-480 (45х37 кВт, цепной) 1300000.00 руб Дисковая углоповоротная пилорама МТ ПД-2000 Мини-350 (5,5 кВт) 89000.00 руб Многопильный станок дисковый Тайга СМД-2 (22 кВт) 328000.00 руб Двухвальный бревнопильный станок Алтай-3 Триумф СБЦ480 (45х37 кВт, цепной) 1300000.00 руб Ленточная пилорама Алтай-3 900 Проф (11 кВт) 180000.00 руб Четырехсторонний станок БМЗ С20-4Б (13,1 кВт) 407000.00 руб Многопильный брусующий станок DELI MJ-Y7-350-XB (2х55 кВт) 1393899.00 руб Многопильный станок дисковый Алтай 2Ц16-350 Белая Акула (2х30 кВт) 650000.00 руб Дисковая углоповоротная пилорама Алтай-3 ПДПУ 600 (15 кВт) 240000.00 руб Дисковая двухпильная углопильная пилорама Алтай ДПУ600 (2х15 кВт) 460000.00 руб 25.07.2019 21:52   Расчет доставки транспортными компаниями:   Ваш Банк Покупайте сейчас - платите потом!     566784604926 3a9f6b4e 3a9f6b4e О нас Наши вакансии Как купить пилораму или станок Как подать заявку на кредит Контакты Политика конфиденциальности   Компания ООО "Мурка" в соцсетях:           П р и с о е д и н я й с я! Оплата товаров сайта           2006-2019 © ООО "Мурка". Все права защищены.  Не является офертой. Создание и продвижение сайта kononov.studio ^ Наверх Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Stat.MegaIndex.ru Start Stat.MegaIndex.ru End BEGIN JIVOSITE CODE END JIVOSITE CODE 