Производитель оборудования Наши станки продаются по России, в Украину, Беларусь, Казахстан, другие страны СНГ, и за рубеж Разработка и производство оборудования для деревообработки, производства мебели, багетного дела, и других отраслей, в том числе нестандартного proaligmash@mail.ru +7 (905) 702 27 37 +7 (965) 344 19 19 НПО ПроALIGмаш Главная Каталог Доставка Услуги Проектирование и разработка оборудования Сервисное обслуживание Механическая обработка металлов Галерея Контакты Русский English Сверлильный двухшпиндельный станок СД-2 Станок для изготовления модульного подрамника МП-01 Подробнее Стенд для натяжки холста НХ-1000 и НХ-1600 Подробнее Фрезерная машина для удаления бетона из труб Подробнее Станок для замены наклейки кия НК-01 и НК-01м Подробнее Основной вид деятельности Оборудование для деревообработки Оборудование для производства мебели Оборудование для багетного дела Оборудование для бильярда Оборудование для металлообработки Нестандартное оборудование Новости С наступающим 2019 годом!!! Станок для модульного подрамника доступнее Фрезер для прочистки ливневой канализации С наступающим 2018 годом!!! Видео с выставки 2017 Фотоотчет с выставки 2017 Выставка Art&Frame Expo Forum «Багетный Бизнес России» Читать все Отзывы о нас Иван 27.09.2016 Заказывал станок для торцевой обработки барабанных палочек. Все выполнено в срок и в лучшем качестве. Затем неоднократно обращался за изготовлением нестандартных деталей и комплектующих. Ребата - профессионалы своего дела! Ответить Владимир 26.01.2017 Ваше предложение по станку модульных подрамников размещено на сайте Багетной мастерской.http://kartinairama.ru/stanok-dlya-izgotovleniya-modulnyh-podramnikov/ Ответить Alexey Ivannikov 10.05.2017 Купили станок для модульных подрамников. Все получилось, но немного критики. Вопрос пылеудаление абсолютно не решен. Пыль и стружка летит в глаза, вы к аспирации его подключали? Станок рабочий, но надо дорабатывать. Шайбы простановочные под фрезы с шагом 0,5 мм - должны быть с каждым станком по умолчанию. Интересно, что говорят другие покупатели? Ответить Игорь Демьяненко 06.02.2018 Всем добрых дней. На сегодняшний день в станке МП-01 обеспечена максимальная защита и вопрос с пылеудалением решен как нельзя лучше. Дистанционные кольца 0,5 мм идут в комплекте с каждым станком. Благодарим Вас за обратную связь. Компания ПроАЛИГмаш Ответить Добавить комментарий Отменить ответ Ваш e-mail не будет опубликован. Обязательные поля помечены * Имя * E-mail * Заказать бесплатную консультацию Контакты +7 (905) 702-27-37 Игорь Александрович +7 (965) 344-19-19 Альберт Маратович E-mail.:proaligmash@mail.ru Адрес 140153, Московская область, Раменский район, пос. Опытное поле, 12 ПроАЛИГмаш в «Каталоге поставщиков» Все права защищены. Proaligmash © 2019 