НПП ПРОМА | Промышленная Автоматика | научно производственное предприятие Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter НПП "Прома" Производство и внедрение приборов автоматизации Производство и внедрение приборов автоматизации Главная Продукция Каталог продукции Проект автоматизации Комплексные поставки Сертификаты Скачать каталог Прайс-лист Партнерство Дилерам Монтажным организациям Производителям Проектным организациям Оформить заявку Контакты Реквизиты Контактные лица Дилеры Отследить заказ +7 (843) 558-25-28 Главная Продукция Каталог продукции Проект автоматизации Комплексные поставки Сертификаты Скачать каталог Прайс-лист Партнерство Дилерам Монтажным организациям Производителям Проектным организациям Оформить заявку Контакты Реквизиты Контактные лица Дилеры Отследить заказ Мы производим и внедряем приборы автоматизации для Коммунальной энергетики Мы производим и внедряем приборы автоматизации для Энергетики Мы производим и внедряем приборы автоматизации для Металлургии Мы производим и внедряем приборы автоматизации для Нефтехимии Новинки   смотреть все ПРОМА-ИДМ-016 измерители давления многофункциональные подробнее ДДМ-03-ДГ датчик давления гидростатический подробнее Блок питания на DIN рейку БП подробнее ЗГИ-К1, ЗГИ-К2 запальная горелка подробнее РД-016 реле давления подробнее ДРДМ-600-ДИ датчик-реле давления подробнее Индикатор токовой петли ИТП-110 подробнее Каталог Датчики, реле давления Датчики и измерители давления  | Реле давления  | Арматура для датчиков давления подробнее Приборы для измерения температуры Термопреобразователи, термометры сопротивления  | Регуляторы и измерители температуры  | Преобразователи температуры  | Реле температуры  | Арматура для датчиков температуры подробнее Измерители уровня, параметров подробнее Блочные газовые горелки подробнее Горелочные устройства, форсунки Газовые горелки  | Форсунки мазутные (механические и паромеханические) подробнее Запально-защитные устройства, пилотные горелки, промышленные, инжекционные подробнее Комплектующие для запально-защитных устройств, пилотных горелок Источники высокого напряжения подробнее Приборы контроля пламени и управление розжигом Сканеры пламени, фотодатчики и сигнализаторы горения  | Блоки розжига  | Автоматы горения подробнее Автоматика котла подробнее Устройства автоматизации подробнее Котельное оборудование Горелки  | Форсунки  | Вентиляторы и дымососы  | Система подачи легкого жидкого топлива - СПЛЖТ  | Запчасти для горелок  | Клапаны и фильтры Термобрест  | Механизмы исполнительные МЭО  | Приборы автоматизации  | Продукция завода МЗТА  | Газовая арматура  | Seitron cигнализаторы загазованности подробнее Оборудование для узлов учета, датчики давления подробнее Снятые с производства подробнее Преимущества работы с нами 20 лет работы собственное конструкторское бюро широкая география поставок комплектуем ведущие заводы и предприятия России простота обслуживания приборов наилучшее соотношение цена/качество по сравнению с аналогами Отзывы ОАО "НИИТЕПЛОПРИБОР" ФДСА-03М ОАО «НИИТепэопрттбор» и рамках реализации договора № 16/10 от 24.02.2010 г. «Внедрение системы безопасного розжига газовых горелок на котле ТГМЕ-206 энергоблока №3 Тюменской ТЭЦ-2 ОАО «Фортум» применило в своем проекте приборы селективного контроля факела горелок ФСДА-ОЗМ в количестве 12 единиц, разработки и произфодства ООО «НПП «Промышленная автоматика», г. Казань. Примененные датчики показали высокую селективность на всех режимах работы, прост... Ижевская ТЭЦ-2 ЗСУ-ПИ-60-L В октябре 2010 года на фронтовых и тыловых горелках энергетического котла ТП-87-1 ст.№2 Ижевской ТЭЦ-2 согласно программы «Приведение системы газоснабжения котла в соответствие с требованиями ПБ 12-520-03» были установлены двенадцать запально-сигнализирующих пневматических инжекционных устройств типа ЗСУ-ПИ-60-L, с контролем собственного факела и факела горелки. В комплект запально-сигнализирующих устройств входят: 1 - запальник ЗСУ-ПИ-60-L - (6 ... Группа компаний "Амакс" ФДСА-03М Для контроля факела горелок всегда возникал вопрос по выбору надежного и относительно недорого по сравнению с импортными производителями сигнализатора горения, обеспечивающим селективный контроль факела горелки согласно п.7.35 «Правил безопасности систем газораспределения и газопотребления» ПБ 12-529—03. Особо остро вопрос селективности стоял для котлов со встречными горелками После проведения испытаний сигнализатора горения типа ФДСА-03М произво... ЗАО "Автоматика. Монтаж. Наладка." ЗСУ Нашей организацией при реконструкции и в процессе обслуживания котельных малой и средней мощности успешно используются запально-защитные устройства производства ООО "НПП ‘Промышленная Автоматика’ г. Казань. Выбор данного производителя был сделан на основе многолетнего опыта работы с различными типами запальных устройств разных производителен. Запально-защитные устройства зарекомендовали себя как надежные, не вызывающие отказов и нареканий. Технич...   смотреть все Клиенты Главная Продукция Прайс-лист Партнерство Оформить заявку Контакты Отследить заказ © 2019 НПП "Прома" Производство и внедрение приборов автоматизации +7 (843) 558-25-28 PhotoSwipe Background of PhotoSwipe. It's a separate element as animating opacity is faster than rgba(). Slides wrapper with overflow:hidden. Container that holds slides. PhotoSwipe keeps only 3 of them in the DOM to save memory. Don't modify these 3 pswp__item elements, data is added later on. Default (PhotoSwipeUI_Default) interface on top of sliding area. Can be changed. Controls are self-explanatory. Order can be changed. Preloader demo http://codepen.io/dimsemenov/pen/yyBWoR element will get class pswp__preloader--active when preloader is running /PhotoSwipe Global site tag (gtag.js) - Google Analytics Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 