Comex | RFID rfid@comex.net.pl | +48 71 373 75 79 PL |  EN Toggle navigation end of #logo Drukarnia etykiet O nas Oferta Nasi partnerzy RODO Certyfikaty i nagrody Nowości Według daty Aktualności Nowe produkty Produkty Etykiety RFID UHF Etykiety RFID HF NFC Czytniki i anteny RFID Drukarki etykiet, RFID Znakowanie atramentowe (Ink-jet, plujki) Etykieciarki Etykiety czyste i taśmy barwiące Oprogramowanie Usługi Projektowanie systemów RFID Serwis urządzeń AutoID e-sklep Strona główna Drukarki Technologia RFID Kontakt drukarnia etykiet .site-navigation Etykieciarki Specjalizujemy się w konstrukcji i dostawie urządzeń etykietujących, aplikujących etykiety na opakowania płaskie lub cylindryczne. Etykiety i tagi RFID Pełen asortyment tagów, zawieszek i winiet w standardach RFID dla częstotliwości UHF. Etykiety NFC, Mifare i inne Produkujemy etykiety, bilety, zawieszki i inne produkty RFID w standardzie HF. Na skróty Etykiety RFID UHF Etykiety RFID HF NFC Czytniki i anteny RFID Drukarki etykiet, RFID Etykieciarki Etykiety czyste i taśmy barwiące Znakowanie atramentowe (Ink-jet, plujki) Oprogramowanie O nas COMEX RFID to dział  zajmujący się technologiami automatycznej identyfikacji, a szczególnie RFID. Unikalny park maszynowy pozwala na projektowanie i produkcję tagów i etykiet RFID. Doświadczenie ponad 20-letnie we wdrażaniu rozwiązań automatycznej identyfikacji. RFID produkujemy etykiety RFID m.in. w standardach EPC Gen2,  Mifare, NFC. Etykiety logistyczne, inwentarzowe, do bibliotek. Etykiety specjalne: winiety, plomby elektroniczne. Automatyczna identyfikacja dostarczamy drukarki przemysłowe, drukarki ink-jet, etykieciarki, czytniki kodów kreskowych i RFID, kolektory. Projektujemy i dostarczamy systemy automatycznej identyfikacji, technologia kodów kreskowych i RFID. Nowości 14.09.2018 Winiety RFID z hologramem Od wielu lat produkujemy winiety RFID. Różnej wielkości, z różnymi chipami i z antenami o różnych kształtach. W najnowszej wersji etykiety autostradowej zastosowaliśmy dodatkową warstwę w postaci folii hologramowej. Winiety zyskała dodatkową ochronę przed kopiowaniem i... 27.07.2018 Tagi odzieżowe  Na świecie i w Europie coraz częściej tagi RFID stosowane są do znakowania towarów – w szczególności odzieży. Również w Polsce elektroniczną metkę spotkamy w sieciach Zara czy Decathlonu.  Zastosowanie tagów RFID usprawnia i uszczelnia procesy logistyczne. Zapewnia... 21.03.2018 Nowa generacja etykiet serii Frida Z początkiem 2018 roku uruchomiliśmy produkcję etykiety o nazwie Frida 2. Etykieta posiada na nowo zaprojektowaną antenę z aluminium połączoną z nowym  z chipem NXP Ucode7 (standardu EPC Class 1 Gen2). Przy niewielkich wymiarach 35x55mm i doskonałych parametrach znajduje bardzo... 14.02.2018 Nowa generacja czytników RFID seria 4000 KATHREIN zaprezentował nową serię czytników RFID. Seria 4000 jest nową generacją czytników RFID RAIN wyposażonych w jednostkę o wzmocnieniu -33 dBm UHF. Czytnik jest wyposażony w funkcje: -PoE+ -Wi-Fi -mobilny interfejs 3G. Nowy produkt spełnia najnowsze... 20.02.2017 NXP umieścił Comex na liście oficjalnych producentów etykiet RFID NXP umieścił Comex na liście oficjalnych producentów etykiet i tagów RFID. Staliśmy się tym samym częścią ekosystemu jednego z największych producentów chipów do produkcji tagów i czytników RFID.   Link: 01.02.2017 Etykieciarka Comex ARMM Bazując na bogatym doświadczeniu w sprzedaży i serwisie maszyn etykietujących, nasi technicy zaprojektowali i zbudowali własną etykieciarkę. W ten sposób narodził się aplikator ARMM – całkowicie autorska konstrukcja COMEX. Maszyna składa się z dwóch zasadniczych... 23.11.2016 Etykiety RFID do znakowania teczek i akt Wprowadziliśmy do produkcji etykietę, która znajduje zastosowanie w sądach, bibliotekach, archiwach. Parametry techniczne: a. standard radiowy: RFID UHF ETSI 302-208 b. częstotliwość: 865,6 – 867,6 MHz c. standard protokołu: EPC Gen2, ISO 18000-6C d.... 09.11.2016 Plomba RFID RanTrace – w sklepach jubilerskich Plomba RanTrace RFID dedykowana jest głównie do zabezpieczania i monitorowania wyrobów jubilerskich – m.in. obrączki, pierścionki, kolczyki, naszyjniki, okulary. Plomba została zaprojektowana tak by przy niewielkich wymiarach osiągnąć dużą efektywność działania radiowego.... 16.05.2016 Nowe drukarki SATO RFID Sato – japoński producent drukarek termotransferowych, wprowadził na rynek nowe innowacyjne drukarki z seri CL NX. Funkcje, które wyróżniają na rynku nową serię NX: Języki sterowania: auto detect ZPL, DPL, TPL, IPL 3,5″ kolorowy wyświetlacz LCD 15.04.2016 Nowe taśmy do drukarek   Wprowadziliśmy do sprzedaży taśmy do drukarek termotransferowych. Taśmy są markowane logiem naszej firmy i w ten sposób potwierdzamy ich 06.03.2015 Etykiety RFID Comex na targach Embedded World w Norymberdze Na stoisku  targowym w tegorocznej edycji Embedded World w Norymberdze (w dniach 25-26.02.2015), firma SILICA pokazała automat sprzedający sterowany kartami zbliżeniowymi RFID. Karty zbliżeniowe zostały wyprodukowane przez firme Comex. Kontakt PPU „COMEX” Sp. z o.o. ul. Graniczna 21, 54-516 Wrocław telefon: +48 71 373 75 79 telefon: +48 71 354 58 79 fax: +48 71 373 75 78 email: sekretariat@comex.net.pl email: rfid@comex.net.pl O nas Oferta Nasi partnerzy RODO Certyfikaty i nagrody Nowości Według daty Aktualności Nowe produkty Produkty Etykiety RFID UHF Etykiety RFID HF NFC Drukarki etykiet, RFID Znakowanie atramentowe – Ink-jet Etykieciarki Etykiety czyste i taśmy barwiące Oprogramowanie Usługi Projektowanie systemów RFID Serwis urządzeń AutoID e-sklep Strona główna Drukarki Technologia RFID Drukarnia etykiet COMEX RFID 2016 download .site-info .scroll-to-top #colophon /.modal-content /.modal-dialog /.modal 