Деревообрабатывающие станки БУ - оборудование для деревообработки Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Деревообрабатывающее и мебельное оборудование Б/У Режущий инструмент Отдел оборудования +7(495) 796-63-93 Отдел режущего инструмента: +7(495) 79-89-324 Оформить заказ Содержимое моего заказа Мой кабинет Регистрация Войти Меню покупателя режущего инструмента: Главная Покупаем б/у станки Оборудование в кредит Информация О компании Новости Статьи Отзывы География продаж Наша рассылка Контакты начало слайдера Автоматический кромкооблицовочный станок KZM-6 за 540.000 рублей Форматно-раскроечный станок REMA DMMS 40/340 за 330.000 рублей Торцовка СТ-ЛОЗА 450 за 75.000 рублей Дисковый шлифовальный станок ШлДБ-5 за 90.000 рублей Цепнодолбежный станок Griggio G 281 за 130.000 рублей List of all options -------------------- width: 565, // width of slider panel height: 290, // height of slider panel spw: 7, // squares per width sph: 5, // squares per height delay: 3000, // delay between images in ms sDelay: 30, // delay beetwen squares in ms opacity: 0.7, // opacity of title and navigation titleSpeed: 500, // speed of title appereance in ms effect: '', // random, swirl, rain, straight navigation: true, // prev next and buttons links : true, // show images as links hoverPause: true // pause on hover конец слайдера Б/У оборудование для деревообработки Режущий инструмент Сервис Группа компаний «СКМ» покупает и продает б/у деревообрабатывающее и мебельное оборудование, режущий инструмент. Все бывшие в употреблении станки из нашего ассортимента проходят полную предпродажную подготовку и находятся в абсолютно рабочем состоянии. Мы также оказываем полный спектр сервисных услуг, если в таковых возникла необходимость. Выберите интересующий Вас тип оборудования для деревообработки из каталога ниже: Автоподатчики   Аспирация   Багетное оборудование   Горбыльно-ребровые станки   Долбежные станки   Дробилки   Заточные станки   Калибровально-шлифовальные станки   Клеенаносящие станки   Комбинированные универсальные станки   Компрессоры   Котельное оборудование   Кромкооблицовочные станки   Кромкообрезные станки   Кромко-фрезерные станки   Круглопалочные станки   Круглопильные станки   Ленточно-делительные станки   Ленточнопильные станки   Лесопильное оборудование   Линии продольной резки   Линии сращивания   Мебельное оборудование   Многопильные станки   Настольные станки   Оборудование для домостроения   Оборудование для облицовки погонажа   Оборудование для обработки шпона   Оборудование для пеллет   Обрабатывающие центра   Оконное оборудование   Оцилиндровочные станки   Пилорамы   Покрасочное оборудование   Прессы и ваймы   Прессы горячие вакуумные   Распиловочные станки   Рейсмусовые станки   Рольганги   Сверлильно-пазовальные станки   Сверлильно-присадочные станки   Сверлильные станки   Станки с ЧПУ   Столярные станки   Строгальные станки   Стулья - оборудование   Сушильные камеры   Токарные станки   Торцовочные станки   Угловые центры   Упаковочное оборудование   Форматно-раскроечные станки   Форматно-раскроечные центры   Фрезерно-копировальные станки   Фрезерные станки   Фрезерные станки с ЧПУ   Фуговальные станки   Циркулярные пилы   Чашкозарезные станки   Четырехсторонние станки   Шипорезные станки   Шлифовальные станки   Прочее оборудование   Здесь был текст про режущий инструмент. Не надо его здесь заполнять, сейчас он берется из шаблона index.php_151 Алмазный режущий инструмент   Оконные комплекты   Рольганги   Ножевая продукция (ножи)   Цанги и конусы   Диски пильные   Спиральные фрезы   Концевой инструмент   Токарные резцы   Ножевые головы (барабаны)   Комплекты фрез   Рамные пилы   Влагомеры   Спецпредложение   Услуги по заточке и ремонту алмазных фрез   Воздуховоды       Деревообрабатывающие станки БУ Не всегда покупка нового оборудования является рациональной для производителя мебели или деревообработчика. Нередки ситуации, когда производственник вынужден экономить свои средства. Именно в таких случаях отличным приобретением могут стать БУ станки для деревообработки. Подобный выбор будет также уместен, если предприятию требуется оборудование для краткосрочного разового проекта. Ведь покупка новых машин, которые впоследствии будут простаивать без дела, будет попросту необоснованной тратой денег. Группа компаний "СКМ" предлагает абсолютно исправное б/у оборудование для деревообработки. Износ их узлов и агрегатов минимален, либо находится в допустимых пределах. Мы продаем по выгодным ценам бывшие в употреблении деревообрабатывающие станки, способные при правильном уходе и надлежащей эксплуатации прослужить Вам очень длительное время. Да, приобретение не нового оборудования зачастую может являться рисковым мероприятием. Особенно, если Вы покупаете его у непроверенного продавца с досок бесплатных объявлений. Но в нашем случае эти риски сведены к нулю. Ведь мы являемся поставщиком с хорошей репутацией, которую мы зарабатывали годами. К тому же, перед продажей станка мы осуществляем его тщательную предпродажную подготовку и, при необходимости, ремонт. У нас Вы можете купить, например, такое деревообрабатывающее БУ оборудование, как: Станок рекомендуемый   Цепнодолбежный станок Griggio G 281 б/у Данный цепно-долбежный станок используется для получения горизонтальных пазов различного предназначения, например, при производстве дверей, окон и мебели, в изделиях из древесины или материалах, полученных на ее основе. закончился рекомендуемый станок Станок рекомендуемый   Фортмано-раскроечный станок LTT F45 б/у Отличный станок для раскроя плитных материалов, бывший в употреблении, за 210.000 рублей. закончился рекомендуемый станок   Линия сращивания OMGA FJL 100M (150M) Бывшая в употреблении полуавтоматическая линия торцевого сращивания OMGA модель FJL 100M Станок рекомендуемый   Дисковый шлифовальный станок ШлДБ-5 б/у Столярный шлифовальный станок с двумя дисками (на которые для повышения производительности труда обычно устанавливают шкурку разной зернистости). закончился рекомендуемый станок ...а также множество других позиций. Мы покупаем бывшее в употреблении оборудование - оперативный выкуп Хотите продать станок? Ждём Ваше предложение на info@skm.ru Деревообрабатывающее оборудование и станки от группы компаний "СКМ" Группа Компаний «СКМ» организована профессионалами в сфере своей деятельности. Наша организация была создана в 1994 году и занимается поставкой кабельной продукции. В 2009 году нами было запущено второе направление деятельности – продажа режущего инструмента для мебельных и деревообрабатывающих производств. Примерно в то же время мы стали заниматься и активно продвигать третье направление бизнеса нашей компании - б/у станки для деревообработки. Впоследствии мы стали уделять ему все больше и больше нашего времени и усилий. На сегодняшний день покупка и продажа БУ оборудования является главным и основным направлением деятельности группы компаний "СКМ". На нашем сайте представлен широкий выбор качественных бывших в употреблении производственных машин по умеренным ценам. Отзывы наших клиентов “Кормилица))))” Посетитель   Смотреть все отзывы клиентов   Свой отзыв Вы можете оставить непосредственно на странице товара. Деревообрабатывающее оборудование БУ - это всегда экономия в цене. Но в то же время оно вовсе не обязательно ведет к экономии в качестве. Затраты на покупку и обслуживание станков во многом определяют конечную рентабельность производства. И желание владельца бизнеса повысить этот важный экономический показатель является абсолютно понятным и объяснимым. Одним из разумных вариантов повышения рентабельности может стать приобретение б/у оборудования для деревообработки и производства мебели. <object data="//www.youtube.com/v/TDit2z1mmTk?version=3&amp;hl=ru_RU" type="application/x-shockwave-flash" width="560" height="349"> <param name="video" value="//www.youtube.com/v/TDit2z1mmTk?version=3&amp;hl=ru_RU" /> <param name="allowfullscreen" value="true" /> <param name="allowscriptaccess" value="always" /></object> В частности, приобрести бывшие в употреблении деревообрабатывающие станки можно в нашей компании. На складе группы "СКМ" в наличии постоянно представлены различные группы оборудования для крупно-, средне-, мелкосерийного производства и для бытовых нужд. Покупателям нашей техники мы гарантируем сниженные цены, выгодно отличающиеся от среднерыночных, а также высокий остаточный ресурс эксплуатации БУ станков для деревообработки. Менеджеры группы компаний "СКМ" всегда готовы помочь Вам подобрать производственную машину для выполнения любой технологической операции по дереву: от пилорамы и окорочного станка до шлифовального, покрасочного и упаковочного оборудования. Оборудование б/у в кредит Быстро. Удобно. Без похода в банк! Подробнее Последние поступления б/у оборудования для деревообработки на наш склад Внимание! Здесь Вы видите только самые последние 16 станков из поступивших на наш склад за последние дни. Ежедневно у нас в наличии более 60 единиц техники, готовой к отгрузке. Полный список б/у оборудования для деревообработки и производства мебели Вы можете изучить в соответствующих разделах нашего каталога. Сверлильно-пазовальный станок BACCI MOD б/у Ленточнопильный столярный станок ВЗ-357 б/у Универсальный заточной станок ТчПА-6 б/у Кромкооблицовочный станок Mira 6 б/у Рейсмусовый станок СР4 б/у Фуговально-рейсмусовый станок Hemes A3 410 б/у Форматно-раскроечный станок Paoloni S300 б/у Фрезерный станок с ЧПУ для гунтых фасадов КФПУ-63.90 б/у Форматно-раскроечный станок WT-3200 б/у Станок для сверления и установки петель Insermatic CB/90 Циркулярный станок Ц6-2К бе каретки Форматно-раскроечный станок Rema DMMS 40/340 б/у Фрезерный станок ФСШ-1 б/у Форматно-раскроечный станок Cehisa EC-3200 б/у Четырехсторонний станок 4PM230/5 б/у Циркулярный станок Ц6 б/у Все оборудование в наличии на складе Новости 28.01.2019 - Новое поступление деревообрабатывающего б/у оборудования на наш склад Спешим сообщить о новом поступлении деревообрабатывающего оборудования б/у на наш склад. В частности, после пополнения ассортимента новыми позициями, на нашем складе Вы можете найти следующие бывшие в… читать далее 01.01.2019 - Друзья, поздравляем Вас с Новым 2019 Годом! Дорогие друзья! Коллектив группы компаний "СКМ", занимающейся продажей БУ станков для деревообработки и мебельного БУ оборудования, а также нового режущего инструмента к ним, поздравляет Вас с Новым … читать далее 22.11.2018 - Спрос на деревообрабатывающие станки БУ будет расти На заседании Экспертно-консультативного совета по лесному комплексу при комитете Совета Федерации сенатор Татьяна Гигель, являющаяся членом комитета СФ по аграрно-продовольственной политике и природоп… читать далее Полезная информация Б/У станки по дереву Плюсы и минусы деревообрабатывающего б/у оборудования Классификация и индексация деревообрабатывающих станков Деревообрабатывающие станки б/у: цена оправдана А вы не забыли купить режущий инструмент для вашего оборудования? Перейти в раздел режущего инструмента Группа компаний "СКМ" Офис: г.Москва, ул. 12-я Парковая, д.11, оф.23 Склад: г.Киржач, Владимирская область схема проезда +7 (495) 796-63-93 +7 (495) 79-89-324 E-mail: info@skm.ru На главную О компании Покупаем б/у оборудование Б/У оборудование в кредит Новости Статьи Прайс-лист Как купить инструмент Доставка Карта сайта Войти Регистрация Мой кабинет Сожержимое моего заказа Оформить заказ Создание и поддержка сайта – ГК «СКМ» © 2000- Все права защищены 