Продажа оборудования для автосервиса, автомобильные подъёмники купить, гаражное оборудование для СТО, доставка по России г. Новосибирск, ул.Большевистская, 131 к.4 +7 (383) 212-09-87 , 212-05-38, 212-02-61 mail@sks-avto.ru Товаров в корзине [0] Войти × Вход на сайт Войти Зарегистрироваться Запомнить меня Забыли имя пользователя? Забыли пароль? Главная Back Акции Новости Реквизиты Карта сайта Регистрация Каталог Back Автомобильные подъемники Шиномонтажное оборудование Гидравлическое оборудование Диагностическое оборудование Оборудование для автомоек и клининга Автоматические мойки Автомойки самообслуживания Автошампуни и расходные материалы Инструменты JTC Back Стенды развал схождения Оборудование для замены технических жидкостей Оборудование для промывки топливных систем Оборудование для кузовного ремонта Слесарный инструмент Удаление выхлопных газов Стенды для правки дисков Станки для проточки дисков Back Шиповальное оборудование Материалы для шиномонтажа Укрывные материалы Мойки деталей и агрегатов Компрессорное оборудование Металлическая мебель Трансформаторное оборудование Производители Оплата и доставка Сервис Кредит Контакты Вакансии ОБОРУДОВАНИЕ ДЛЯ АВТОСЕРВИСА, ШИНОМОНТАЖА И АВТОМОЙКИ › ‹ 1 2 3 4 5 › ‹ 1 2 3 4 5 6 7 Автомобильные подъемники Шиномонтажное оборудование Диагностическое оборудование Оборудование для автомоек Автоматические мойки Автомойки самообслуживания Автошампуни и расходники Гидравлическое оборудование Стенды развал схождения Замена технических жидкостей Промывка топливных систем Кузовной ремонт и покраска Слесарный инструмент Удаление выхлопных газов Стенды для правки дисков Станки для проточки дисков Шиповальное оборудование Материалы для шиномонтажа Укрывные материалы Мойки деталей и агрегатов авто Компрессорное оборудование Пневмосистемы и комплектующие Металлическая мебель Трансформаторное оборудование ООО "Техпромавто" - оборудование для Автосервиса (СТО) | О компании Группа компаний в структуру которых входит ООО "Техпромавто", работает на рынке оборудования для сто, автосервиса, шиномонтажа, автомоечного оборудования и автохимии с 1997 года. За время работы компания зарекомендовала себя как надёжный партнёр по бизнесу, стабильно развивающаяся организация и ответственный за качество своего товара продавец. Разнообразный ассортимент и наличие предлагаемой продукции компании предполагает конкурентные цены, максимально простые условия и сроки поставки. Наши основные направления деятельности - оборудование для автосервиса, сто, автомоек и шиномонтажных станций, автохимия, инструменты и расходные материалы. Наличие в нашем штате опытных и высококвалифицированных менеджеров, дает возможность разговаривать на одном понятном для наших покупателей языке. С каждым покупателем работает персональный менеджер и благодаря этому, все этапы работы проходят на максимально комфортном уровне. Наш специализированный "сервис-центр" предлагает действительно профессиональные услуги по ремонту и гарантийному обслуживанию автосервисного оборудования, что выгодно отличает нас от многих конкурентов. Благодаря постоянному присутствию на складе большого запасных частей, сроки ремонта и обслуживания минимальны. Компания Техпромавто постоянно принимает участие и является организатором различных тематических мероприятий, тренингов и выставок проводимых на территории СФО. Благодаря огромным возможностям мы помогаем поставить в строй автосервисы, автомойки под ключ, со всем необходимым оборудованием, инструментами и атрибутами. Наши основные преимущества: Гибкая ценовая политика Большой ассортимент Индивидуальные программы работы с клиентами Партнерство с крупными производителями и ретейлерами Покупая у нас, Вы выбираете надежного партнера и качественную продукцию! Если вам нужна будет помощь, обращайтесь +7 (383) 212-05-06 +7 (383) 212-09-87 и мы вам поможем! E-mail по общим вопросам:info@sks-avto.ru  Более подробная контактная информация на  этой странице... Новости Балансировочный стенд Flying BL 579 Представляем Вашему вниманию новинку нашего ассортимента - Балансировочный стенд Flying BL 579! Подробнее АВД ТЕМП TX 14/200 Представляем Вашему вниманию новинку нашего ассортимента - Аппарат высокого давления ТЕМП TX14/200 со встроенным счётчиком моточасов! Подробнее Аппарат взрывной накачки (Бустер) Представляем Вашему вниманию новинку нашего ассортимента - Аппараты взрывыной накачки шин(Бустер) TTBZ, TTB, TTBA Подробнее Семинар РОССВИК в Новосибирске технологии ремонта камер и шин легковых и грузовых автомобилей Подробнее Майское снижение цен на ГШС-515А Акционная цена на Грузовой шиномонтажный стенд ГШС-515А. Только до 31 мая! Экономия 40 тыс. рублей! Подробнее 1 2 3 4 Все Новости Информация, указанная на сайте, не является публичной офертой. Информация о товарах, их технических характеристиках и ценах является намерением компании Техпромавто делать оферты. Акцептом компании Техпромавто полученной оферты, является подтверждение заказа с указанием товара и его цены. Сообщение компании  Техпромавто о цене заказанного товара, отличающейся от указанной в оферте, является отказом компании Техпромавто от акцепта и одновременно офертой со стороны компании Техпромавто . Информация о технических характеристиках товаров, указанная на сайте, может быть изменена производителем в одностороннем порядке. Изображения товаров на фотографиях, представленных в каталоге на сайте, могут отличаться от оригиналов. Информация о цене товара, указанная в каталоге на сайте, может отличаться от фактической к моменту оформления заказа на соответствующий товар. Подтверждением цены заказанного товара, является сообщение представителя (менеджера) компании Техпромавто о цене такого товара. Подписка I agree with the 'Условия и положения' Филиалы в Новосибирске Центральный офис    ул.Большевистская, 131 к.4, +7 383 212-09-80 Заельцовский район   ул.Аэропорт, 1б,  +7 383 243-11-69 Кировский район   ул.Петухова, 16/1, +7 383 342-53-52 Советский район   ул.Кутателадзе, 7, +7 913-713-17-12            ИНН - 5405487840 /  КПП - 540501001  / ОГРН - 1135476184458 Политика конфиденциальности Реквизиты Каталог Подписка © 1997 - 2019 Все права защищены Компания Техпромавто - оборудование для СТО, шиномонтажа и автомойки 