Elektronarzędzia Sparky Menu Zakładki Elektronarzędzia Narzędzia akumulatorowe Akumulatorowe wkrętaki Li-ion Akumulatorowe wiertarko-wkrętarki Li-ion Akumulatorowe udarowe klucze Li-ion Akumulatorowe udarowe wiertarko-wkrętarki Li-ion Akumulatorowe młoty udarowe Li-ion Akumulatorowe szlifierki kątowe Li-ion Akumulatorowe szlifierki proste Li-ion Wiertarki Wiertarki Wiertarki udarowe Dwubiegowe wiertarki udarowe Wkrętarki do płyt kartonowo-gipsowych Gwinciarki Młoty Młoty wiercąco-kujące SDS-Max Młoty wiercąco-kujące SDS-Plus Młoty wyburzeniowe Szlifierki proste Szlifierki kątowe Szlifierki kątowe 125 mm Szlifierki kątowe 230 mm Szlifierki kątowe 180mm Szlifierki do betonu Bruzdownice Polerki Szlifierki taśmowe Szlifierki mimośrodowe Szlifierki oscylacyjne Strugi Wyrzynarki Piły Piły szablaste Piły tarczowe Elektryczne piły łańcuchowe Frezarki górnowrzecionowe Odkurzacze na mokro i sucho Mieszadła Wycinarki do styropianu O firmie Kontakt/Praca Serwis Wypożyczalnia / Menu Block user information module HEADER ZAREJESTRUJ PRODUKT Witaj Zaloguj się Koszyk 0 Produkt Produkty (pusty) Twoje konto /Block user information module HEADER Block search module Szukaj: Szukaj /Block search module Popularne Najczęściej Kupowane Products list 1 400,97 zł Szlifierka do betonu FB 514 HD               Netto: 1 139,00 zł Brutto: 1 400,97 zł Dodaj do koszyka Więcej .product-container> 1 437,87 zł Szlifierka do betonu FB 514P HD               Netto: 1 169,00 zł Brutto: 1 437,87 zł Dodaj do koszyka Więcej .product-container> 300,12 zł Szlifierka kątowa M 750E HD COMPACT           Netto: 244,00 zł Brutto: 300,12 zł Dodaj do koszyka Więcej .product-container> 798,27 zł Młotowiertarka BPR 260E HD             Netto: 649,00 zł Brutto: 798,27 zł Dodaj do koszyka Więcej .product-container> 859,77 zł Młotowiertarka BPR 280CE HD             Netto: 699,00 zł Brutto: 859,77 zł Dodaj do koszyka Więcej .product-container> 1 228,77 zł Młotowiertarka BP 330CE HD             Netto: 999,00 zł Brutto: 1 228,77 zł Dodaj do koszyka Więcej .product-container> 1 966,77 zł Młot wiercąco-kujący BP 540CE HD             Netto: 1 599,00 zł Brutto: 1 966,77 zł Dodaj do koszyka Więcej .product-container> 527,67 zł Szlifierka kątowa M 1400 CS Plus HD             Netto: 429,00 zł Brutto: 527,67 zł Dodaj do koszyka Więcej .product-container> Products list 142,68 zł Ładowarka do wkrętarki Ni-Cd do BR 12E,... Netto: 116,00 zł Brutto: 142,68 zł Dodaj do koszyka Więcej .product-container> 60,39 zł Worki papierowe 30L 5szt. Netto: 49,10 zł Brutto: 60,39 zł Dodaj do koszyka Więcej .product-container> 17,63 zł Brzeszczot do metalu Typ T118G 5 szt. Netto: 14,33 zł Brutto: 17,63 zł Dodaj do koszyka Więcej .product-container> 35,00 zł Adapter do elektronarzędzi Netto: 28,46 zł Brutto: 35,00 zł Dodaj do koszyka Więcej .product-container> 119,00 zł Bateria NiCd (akumulator) 1.5 AH, 14.4V Netto: 96,75 zł Brutto: 119,00 zł Dodaj do koszyka Więcej .product-container> 142,68 zł Ładowarka do wkrętarki Li-ion 10,8 V Netto: 116,00 zł Brutto: 142,68 zł Dodaj do koszyka Więcej .product-container> 157,44 zł Bateria Li-ion (akumulator) 1.5AH, 10.8V Netto: 128,00 zł Brutto: 157,44 zł Dodaj do koszyka Więcej .product-container> 8,00 zł Filtr piankowy do odkurzania na sucho i... Netto: 6,50 zł Brutto: 8,00 zł Dodaj do koszyka Więcej .product-container> 149,00 zł Bateria NiCd (akumulator) 2.0AH, 18V Netto: 121,14 zł Brutto: 149,00 zł Dodaj do koszyka Więcej .product-container> 29,90 zł Tarcza diamentowa spiekana 125 x 2,2 x... Netto: 24,31 zł Brutto: 29,90 zł Dodaj do koszyka Więcej .product-container> Firma SPARKY jest europejskim producentem elektronarzędzi. Produkujemy szlifierki kątowe o średnicach od 115 do 230mm i mocach od 650W do 2600W. Młoty pneumoudarowe klasy 2kg, m łoty pneumoudarowe klasy 4 kg,  m łoty pneumoudarowe klasy 6 kg,  m łoty pneumoudarowe klasy  8kg. Młotowiertarki uzupełnione są w ofercie przez młoty kujące i młoty wyburzeniowe o energii udaru do 60J. Wkrętarki akumulatorowe jednobiegowe i wkrętarki akumulatorowe dwubiegowe. Akumulatorowe klucze udarowe. Ponadto: bruzdownice 125mm i bruzdownice 230mm, szlifierki do betonu, gwinciarki, frezarki, odkurzacze warsztatowe, odkurzacze przemysłowe, polerki do ścian i sufitów (żyrafy), polerki z regulacją obrotów, szlifierki proste, mieszadła do klejów i zapraw, wiertarki udarowe, wiertarki bezudarowe, wiertarki do koron wiertniczych, wkrętarki do płyt kartonowo-gipsowych, szlifierki stołowe dwuściernicowe, wyrzynarki z ruchem wahadłowym, pilarki ręczne z prowadnicą laserową, ukośnice, piły ukośne, strugi, szlifierki taśmowe, szlifierki mimośrodowe, szlifierki oscylacyjne, opalarki, nożyce do blachy, piły łańcuchowe, termiczne wycinarki do styropianu. #center_column .row #columns .columns-container Footer Block CMS module footer Nowe produkty Polityka prywatności Regulamin sklepu Testy urządzeń O firmie Kontakt/Praca Przetwarzanie informacji Mapa strony /Block CMS module footer Block Newsletter module Zapisz do newslettera: Potwierdź /Block Newsletter module 25 maja 2018 roku zacznie obowiązywać Rozporządzenie Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE. W związku z tym prosimy o zapoznanie się z informacjami dotyczącymi przetwarzania i gromadzenia informacji na stronie Przetwarzanie informacji . Informujemy, iż nasz sklep internetowy wykorzystuje technologię plików cookies a jednocześnie nie zbiera w sposób automatyczny żadnych informacji, z wyjątkiem informacji zawartych w tych plikach (tzw. „ciasteczkach”). zamknij #footer #page 