Купить деревообрабатывающий станок - цена от прооизводителя | «Техпромсервис» УЗНАТЬ ЦЕНУ Если Вам интересен данный товар, оставьте свои контакты и наш менеджер свяжется с вами Нажимая на кнопку, Вы соглашаетесь с политикой конфиденциальности Обратный звонок Оставьте свои контактные данные и наш менеджер перезвонит Вам в течение нескольких минут Нажимая на кнопку, Вы соглашаетесь с политикой конфиденциальности Задать вопрос Оставьте свои контактные данные и наш менеджер перезвонит Вам в течение нескольких минут Нажимая на кнопку, Вы соглашаетесь с политикой конфиденциальности x О КОМПАНИИ ПРОДУКЦИЯ СЕРВИС И ЗАПЧАСТИ КОНТАКТЫ ЕЩЕ Лизинг Информация Новости Статьи 8 (817) 221-81-28 info@stanki35.ru Меню Поиск 8 (817) 221-81-28 info@stanki35.ru Поставка и сервис деревообрабатывающего оборудования Узнать подробнее Шипорезные станки Узнать подробнее Переработка отходов Узнать подробнее Продукция Наши станки Современные системы проектирования и опыт конструкторов, позволяет разрабатывать уникальные решения для успешного развития бизнеса. test__slider Добавить класс для показа теста Поперечный накопительный транспортер Узнать подробнее Разобщитель с поштучной выдачей бревен Узнать подробнее Рольганг с коническими роликами Узнать подробнее Рольганг со сбрасывателем Узнать подробнее Центрователь Узнать подробнее Шредер промышленный Profit-650 Узнать подробнее Рубительная машина Atrox Узнать подробнее Сепаратор для стружки СБЛ-100 Узнать подробнее Брикетировочный пресс ПГБ-100 Узнать подробнее Упаковочный гидравлический пресс ПГБУ-2000 Узнать подробнее Древесно — стружечный станок СДС-3Г Узнать подробнее Пресс для бруса гидравлический с механизированной загрузкой ПГ Узнать подробнее Вайма пневмогидравлическая ВПГ Узнать подробнее Нож строгальный 610*30*3 HSS/T1 Узнать подробнее Нож строгальный 610*30*3 HSS 18% Узнать подробнее Дисковая пила Paritet 250х32х60 3,0/4,0 Узнать подробнее Дисковая пила Paritet 630х50(1 шп)х36-18+6 3,9/5,7 Узнать подробнее Дисковая пила Paritet 450х50(1 шп)х36-18+4 2,8/4,4 Узнать подробнее Дисковая пила Paritet 400х50(1 шп)х36-18+4 2,8/4,4 Узнать подробнее Пресс автоматический для сращивания по длине ПГУ-500-А Узнать подробнее Пресс для сращивания по длине ПГУ-500 Узнать подробнее Устройство клеенанесения УКН-1 Узнать подробнее Шипорезный проходной станок ШЛП-800 Узнать подробнее Торцовочный автоматический станок СТА-1 Узнать подробнее Торцовочный станок СТЛ-1 Узнать подробнее Торцовочный станок с пневматическим приводом подачи инструмента СТП-250 Узнать подробнее Делительный круглопильный станок СД2-120 Узнать подробнее Делительный круглопильный станок СД2-160 Узнать подробнее Делительный станок с горизонтальной дисковой пилой СДГ8-15 Узнать подробнее Брусовальный станок Prosaw Узнать подробнее Брусовальный станок для тонкомера СРТ320 Узнать подробнее Cтанок для распиловки балансов и тонкомера СРТ240 (4-6П) Узнать подробнее Шипорезный кареточный станок ШСК-500 Узнать подробнее Многопильный станок СМ15-40 Узнать подробнее Несколько слов О компании ООО "Научно-производственная фирма "ТЕХПРОМСЕРВИС" - специализированное предприятие по разработке и выпуску оборудования для предприятий лесного и агропромышленного комплекса, в том числе по переработке отходов древесины. 1993 г. основание предприятия в г. Вологде 2003 г. вступление в Торгово-промышленную палату Вологодской области 2007 г. ежегодный участник международной выставки «Российский лес» 2016 г. участник Кластера деревянного домостроения и деревообработки Вологодской области 2018 г. участник Ассоциации Деревянного Домостроения Вологодской области Обратный звонок Оставьте свои контактные данные и наш менеджер перезвонит Вам в течение нескольких минут Нажимая на кнопку, Вы соглашаетесь с политикой конфиденциальности Блог Новости Современные системы проектирования и опыт конструкторов, позволяет разрабатывать уникальные решения для успешного развития бизнеса. 10.06.2019 LIGNA 2019 Представители НПФ «Техпромсервис» приняли участие в крупнейшей в мире специализированной выставке оборудования и технологий для лесной и деревообрабатывающей промышленности LIGNA 2019 Hannover (Германия), которая проходила с 27 по 31 мая. На выставке состоялась встреча с заказчиками оборудования и партнерами компании. Читать далее 22.04.2019 Линия бесконечного сращивания ПБС-220 Успешно завершились испытания линии бесконечного сращивания заготовок древесины. Разработанная инженерами компании НПФ «Техпромсервис» линия бесконечного сращивания заготовок ПБС-220 предназначена для сращивания (склеивания) по длине короткомерных заготовок, предварительно подготовленных на шипорезном станке (зубчатый шип) с последующим пилением в необходимый размер.  Таким образом возможно производство любых размеров заготовок срощенных на минишип в плеть неограниченной длины в автоматическом режиме. Высокая производительность […] Читать далее 22.04.2019 Комплекс по переработке отходов для производства брикетов RUF Успешно завершились производственные испытания шредера Profit-650 и молотковой дробилки, как комплекса для переработки кусковых отходов древесины на одном из предприятий в г. Грязовец. Данный комплекс оборудован системой транспортеров. Он обеспечивает необходимое измельчение древесины для использования в топливных брикетах RUF. Линия работает с производительностью до 900кг.час при потреблении эл.энергии всего 20кВт. Читать далее 22.04.2019 НПФ Техпромсервис приняла участие в приоритетном ….. НПФ «Техпромсервис» приняла участие в приоритетном инвестпроекте «Вологдалесхоз» и ООО «Холбит» Подробнее… Читать далее 22.04.2019 Шредер Profit-650 Произведена и прошла успешные испытания новая разработка НПФ «Техпромсервис» — шредер Profit-650 для измельчения кусковых древесных отходов. Подтвержденная производительность 350-400 кг/час с установленным ситом с отверстиями d 20мм. Производительность без сита — 1000 кг/час. Получаемая фракция подходит для дальнейшей переработки (измельчения); производства арболитовых плит, топливных брикетов, пеллет. Данная модель шредера с помощью средств механизации встраивается в линии по […] Читать далее Наши клиенты Купить деревообрабатывающие станки — огромный выбор, доступная стоимость!   Дерево — невероятно пластичный, широко распространенный и надежный природный материал, без которого сложно представить удачное строительство, изготовление мебели или декоративных ограждений. Наша компания предлагает купить деревообрабатывающий станок для промышленного и частного использования от производителя, поставить себе на службу современные проектировочные решения. Наш опыт и профессионализм помогает успешно решать проблемы, связанные с расширением вашего бизнеса, и гарантирует экономию времени и денежных средств! Для каких целей бывает необходим деревообрабатывающий станок? Для получения необходимого деревянного изделия, требуется производить с исходным материалом самые разнообразные манипуляции в автоматическом режиме, поскольку вручную данная процедура может отнять много времени. У нас вы можете купить деревообрабатывающий станок для следующих действий: для пиления; для прессовки; для строгания; сверления отверстий разного диаметра; фрезеровки всевозможных изделий; процедуры шлифования; заточки. Квалифицированное использование деревообрабатывающих станков позволяет минимизировать временные потери, поставить производство на конвейер, а также способствуют отсутствию переутомления, значительной потере наблюдательности у работников. Использование станков улучшает качество исполнения любых изделий. Работать со станками смогут даже начинающие специалисты. Цена деревообрабатывающего станка зависит от его многофункциональности, узкой специализации и объема производимой продукции. Лёгкий и простой контроль, повышение производительности труда и подробный просмотр места резки — вот далеко не полный набор преимуществ использования. Какие виды станков мы предлагаем? Цены на деревообрабатывающий станок в нашей компании отличаются своей доступностью, как и богатство предлагаемого ассортимента. Среди предлагаемой продукции, можно отметить: промышленный шредер различных модификаций; рубительная машина; надежный сепаратор для получения стружки; упаковочные гидравлические прессы; древесно-стружечный станок; пресс для бруса, имеющий функцию механизированной загрузки; пневмогидравлическая вайма; строгальные ножи и дисковые пилы; пресс для сращивания в длину. Постоянно совершенствуем ассортимент, предлагаем значительные скидки, реализуем комплектующие и успешно консультируем по всем интересующим вопросам. Почему обращение к нам — это правильный выбор? Наша компания обладает огромным опытом в сфере поставок оборудования, улучшает технологии производства, внимательно относится к пожеланиям заказчиков. Круглосуточно находимся на связи, предлагаем обратиться к нам при помощи электронной почты, онлайн-заявок или же звонка по указанным номерам. Ждем ваших обращений, готовы к полноценному деловому партнерству и сделаем бизнес максимально успешным! Показать Мы предлагаем Лизинг Программа реализации продукции ООО НПФ "Техпромсервис" в лизинг от компании ООО "МК-С" Срок до 5 лет Аванс от 25% Удорожание от 7% г. Вологда ул. Залинейная 22 8 (817) 221-81-28 info@stanki35.ru продукция Брусовальные станки Многопильные станки Ваймы и прессы для бруса и щита Механизация О КОМПАНИИ ПРОДУКЦИЯ СЕРВИС И ЗАПЧАСТИ КОНТАКТЫ ЕЩЕ Лизинг Информация Новости Статьи <a href='' class="price link_footer" download>Скачать прайс-лист</a> Заказать обратный звонок © 1993-2019 - ООО НПФ "Техпромсервис" Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Global site tag (gtag.js) - Google Analytics 