Центр технического развития в Москве Москва Санкт-Петербург Астрахань Белгород Благовещенск Брянск и область Великий Новгород Владимир и обл Владивосток Волгоград Вологда и обл Череповец Воронеж Екатеринбург и обл Нижний Тагил Иваново Ижевск Иркутск Казань (Татарстан) Калуга и обл Кемерово Краснодар и край Красноярск Набережные Челны Новосибирск Новороссийск Курск Липецк Нижний новгород Дзержинск Новокузнецк Омск Орел Оренбург Пенза Пермь Петрозаводск Псков Ростов-на-Дону Ставрополь Самара и обл Тольятти Саранск Саратов Смоленск Сургут Сыктывкар Тамбов Тверь Тула Тюмень Уфа и республика Чебоксары Чита Ярославль и область Респ. Казахстан Центр технического развития в Москве 8(800)555-40-38 звонок по России бесплатный uctr@yandex.ru Сделать заявку ГЛАВНАЯ КАТАЛОГ УСЛУГИ КОНТАКТЫ Пункт выдачи: Москва ул. Лобненская, д. 18. < Ваш регион uctr@yandex.ru <form action="products"> <input class="text input_search" placeholder="Поиск продукции" name="keyword" type="text" autocomplete="off" value="" maxlength="50"> <input class="icons_search" type="submit" value=""> </form> Каталог товаров Металлообрабатывающее оборудование Листогибы и листогибочные станки Ручные мобильные листогибы Ручные стационарные листогибы Мобильные проходные листогибы Листогибы электромагнитные Листогибы сегментные Листогибы гидравлические Листогибы электромеханические Листогибочные станки с ЧПУ Листогибы Tapco Листогибы Van Mark Листогибы Schechtl Листогибы Ketter Гильотины для рубки металла Ручные гильотины Электромеханические гильотины Гидравлические гильотины Гильотинные ножницы с ЧПУ Гильотины по металлу Российского производства Пресс-ножницы комбинированные Разматыватели рулонного металла Ручные разматыватели Разматыватели электромеханические Кровельное оборудование Кровельные станки Фальцезакаточный инструмент Фальцеосадочные станки Фальцегибы Профилегибочные станки Механические профилегибочные станки Гидравлические профилегибочные станки Станки для гибки алюминиевого профиля Электромеханические профилегибы Вальцы Ручные вальцы Электромеханические вальцы Гидравлические вальцы Листоправильные машины Зиговочные станки Зиговка ручная Электромеханические зиг-машины Оборудование для продольно-поперечной резки металла Роликовые ножи для резки металла Вырубные и кругорезы Вырубные машины Ножницы рычажные Станки для круговой резки метала Дыропробивные станки Кронштейногиб Станки для проката ребер жесткости Станки ленточнопильные Аппарат плазменной резки металла Линии для производства профнастила, металлочерепицы Станки ручные для изготовления профнастила Листогибочные прессы Вертикально-гибочные прессы с ЧПУ Гидравлические вертикально-гибочные прессы Прочие станки Станки для производства гофроколена Обработка листового металла Оборудование для производства вентиляции Фальцепрокатные станки Автоматические линии для производства воздуховодов Станки для сборки сегментных отводов Спирально-навивные станки Пуклевочные инструменты Зиговочные машины Расходные материалы Металлорежущее станки Электроэрозионные станки Горизонтально расточной станок Автомат продольного точения Токарные станки Настольные токарные станки Настольные токарно-фрезерные станки Универсальные токарно-винторезные станки Токарные станки с ЧПУ Токарно–револьверные станки Станкт токарно-карусельные Сверлильные станки Вертикально-сверлильные станки Сверлильно-фрезерные станки Радиально - сверлильные станки Магнитные сверлильные станки Сверлильно-присадочные станки Сверлильные станки с чпу Фрезерные станки Вертикальные фрезерные станки Универсальные фрезерные станки Копировально–фрезерные Монтажные пилы Обрабатывающие центры с ЧПУ Точильно-шлифовальные станки Строительное оборудование Станки для производства гвоздей Станки для резки арматуры Станки для гибки арматуры Станки правильно-отрезные Аксессуары и запасные части к станкам Строительные циркулярные пилы Камнерезные станки Компрессоры Винтовые компрессоры Стропы Гайковёрты Резка рельс Дорожное оборудование Реверсивные виброплиты Нереверсивные виброплиты Виброкатки Вибротрамбовки Аксессуары Литейное оборудование Индукционные тигельные печи Дуговые печи для плавки чугуна и стали Запчасти для станков Вкладыши фрикционные Фрикционные колодки Накладки Феродо Фрикционные накладки Накладки и секторы фрикционные Муфта-тормоз Ножи для гильотины Ножи для пресс-ножниц комбинированных и ножниц сортовых Ножи дисковые по металлу Ножи строгальные. Резцы для токарных станков Пружины Ножи и пилы по дереву Инструмент для станков Дисковые ножи Ножи для гильотин Ножи для пресс-ножниц Ножи для рубки арматуры СМЖ Ножи для дробилок Промышленные ножи Гильотинные ножи Готовые цеха Комплект оборудования для промышленного производства емкостей, цистерн, баков и т.д. Комплект ручного оборудования для производства фасадных кассет для вентилируемых фасадов Комплект ручного оборудования для производства урн Комплект ручного оборудования для производства парников, теплиц, козырьков, навесов Комплект ручного оборудования для производства прямоугольных дымоходов Полуавтоматическое оборудование для производства круглых и спирально-навивных воздуховодов Полуавтоматическое оборудование для производства круглых и спирально-навивных воздуховодов Полуавтоматическое оборудование для производства водосточных систем Ручное оборудование для производства водостоков (водосточка) Ручное оборудование для производства круглых воздуховодов (вентиляции) Ручное оборудование для производства прямоугольных воздуховодов, вентиляции Экономичный комплект для изготовления круглых водостоков Сварочное оборудование Установки контактной сварки TECNA (Италия) Мобильные клещи контактной сварки TECNA (Италия) Акции от центра технического развития Second, add the Timer and Easing plugins Third, add the GalleryView Javascript and CSS files Lastly, call the galleryView() function on your unordered list(s) <li><img href="window.location.href='/blog/lbm-super-plus'" src="/images/1ba/listogib-lbm1.jpg" alt="lbm 200" /> Каталог товаров Листогибы Гильотины Вальцы Зиговочные машины Гибочные пресса Профилегибы Фальцепрокатные станки Токарные станки Фрезерные станки Станки для резки арматуры Станки для гибки арматуры Лесопильное оборудование Накладки и вкладыши фрикционные Муфты-тормоз Пружины Ножи Оборудование для производства водостоков Оборудование для производства воздуховодов Оборудование для производства фальцевой кровли Литейного оборудования Продажа металлообрабатывающего и деревообрабатывающего оборудования Центр технического развития является одной из ведущих компаний, занимающихся поставками металлообрабатывающего, деревообрабатывающего, строительного оборудования, металлорежущих станков, запасных частей к оборудованию, а также готовых комплектов оборудования для организации цехов. Центр технического развития является прямым дилером многих кузнечно-прессовых и станкостроительных заводов, в результате чего покупатели имеют возможность приобретения нового оборудования по ценам заводов-изготовителей. Центр осуществляет свою деятельность на всей территории Российской Федерации с 2003 года. Уральский центр технического развития организован при непосредственном участии Российской ассоциации производителей станкоинструментальной продукции "Станкоинструмент". Центр технического развития предлагает: металлообрабатывающее оборудование таких брендов, как Van Mark, Schechtl, Mazanek, Durma, ACL, Tapco, Sahinler, YangLi и т.д., металлорежущие станки бренда Metal Master, деревообрабатывающие станки бренда MEBOR, строительное и литейное оборудования, запчасти для станков и оборудования различных производителей, комплекты оборудования для организации готового производства или цеха (к примеру, для производства теплиц, урн, дымоходов, воздухоотводов, водостоков и т.д.). Качество оборудования, поставляемого Уральским центром технического развития, гарантировано ведущими мировыми производителями, которые доверяют Центру представлять свои интересы в России. Помимо поставок оборудования Центр предоставляет полный комплекс услуг, включающий в себя проектирования различных технологических линий, подбор соответствующего оборудования к ним, доставку оборудования, его монтаж и пуско-наладку, адаптацию к российским условиям. Кроме того, высококвалифицированными специалистами центра технического развития производится обучение персонала клиентов работе на оборудовании, а также сервисное и гарантийное обслуживание самого поставленного оборудования. Проекты, разрабатываемые персоналом Центра, позволяют значительно снизить затраты на существующее производство и выпускать качественную конкурентоспособную продукцию. Есть вопросы? Наши менеджеры готовы ответить на них! Оставьте свой номер телефона или email!   или   Ошибка! Вы не заполнили Спасибо! Ваша заявка отправлена. Наши менеджеры свяжуться с Вами для уточнения запроса в течении 20 минут!   Связаться со мной!   Не хотите заполнять заявку, тогда звоните по бесплатному телефону: 8(800)555-40-38 Мы ответим на все Ваши вопросы! Главная Каталог продукции Новости Контакты 620142, г. Екатеринбург, ул. Щорса, 7А, оф. 314 uctr@yandex.ru тел.: +7 (343) 290-59-17 факс: +7 (343) 221-30-14 Полное наименование компании: ООО «Уральский центр технического развития» Юридический адрес: РФ, 620073 , г. Екатеринбург , ул. Родонитовая, 9-35 ИНН: 6674341745 КПП: 667401001 ОКПО: 63941459 Полное наименование банка: БАНК «НЕЙВА» ООО, ЕКАТЕРИНБУРГ Расчетный счет: 40702810200060000387 Корреспондентский счет: 30101810400000000774 БИК: 046577774 Modal × Заказать бесплатный звонок! * Ваше имя * Телефон E-mail * Комментарий Напишите, как к Вам обращаться, а так же номер телефона. Важно указать правильный телефон, иначе мы не сможем дозвониться. В комментарии укажите желаемое время звонка, а так же вопрос, мы подготовить более полный ответ. Ошибка! Вы не заполнили Спасибо! Ваша заявка отправлена. Отмена Перезвоните мне Modal × Оформить заказ * Количество * Ваше имя * Телефон E-mail * Город Напишите, как к Вам обращаться, а так же номер телефона. Важно указать правильный телефон, иначе мы не сможем дозвониться. Укажите свой город, что бы наш менеджер связался с Вами. Ошибка! Вы не заполнили Спасибо! Ваша заявка отправлена. Отмена Оформить Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Modal Ваш регион А Б В Г Д Е Ж З И Й К Л М Н О П Р С Т У Х Ч Ш Щ Э Ю Я Все Прочие Москва Абакан Адлер Азов Александров Алексин Алматы Альметьевск Анапа Ангарск Анжеро-Судженск Апатиты Арзамас Армавир Арсеньев Артем Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балахна Балашиха Балашов Барнаул Батайск Белгород Белебей Белово Белогорск Белорецк Белореченск Бердск Березники Берёзовский Бийск Биробиджан Благовещенск Бор Борисоглебск Боровичи Братск Брянск Бугульма Бугуруслан Буденновск Бузулук Буйнакск Великие Луки Великий Новгород Верхняя Пышма Видное Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжск Волжский Вологда Вольск Воркута Воронеж Воскресенск Воткинск Всеволожск Выборг Выкса Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Георгевск Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкин Гусь-Хрустальный Дербент Дзержинск Димитровград Дмитров Долгопрудный Домодедово Донецк Донской Дубна Евпатория Егорьевск Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Железногорск Железнодорожный Жигулёвск Жуковский Забайкальск Заречный Зеленогорск Зеленоград Зеленодольск Златоуст Иваново Ивантеевка Ижевск Избербаш Иркутск Искитим Ишим Ишимбай Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Уральский Каменск-Шахтинский Камышин Канск Каспийск Кемерово Керчь Кинешма Кириши Киров Кирово-Чепецк Киселёвск Кисловодск Клин Клинцы Ковров Коломна Колпино Колыгам Комсомольск-на-Амуре Копейск Королёв Кострома Котлас Красногорск Краснодар Краснокаменск Краснокамск Краснотурьинск Красноуфимск Красноярск Кропоткин Крымск Кузнецк Кумертау Кунгур Курган Курск Кызыл Лабинск Лениногорск Ленинск-Кузнецкий Лесной Лесосибирск Ливны Липецк Лиски Лобня Лысьва Лыткарино Люберцы Магадан Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Мелеуз Миасс Минеральные воды Минск Минусинск Михайловка Михайловск Мичуринск Мурманск Муром Мытищи Набережные Челны Назарово Назрань Нальчик Наро-фоминск Находка Невинномысск Нерюнгри Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новоалтайск Новокузнецк Новокуйбышевск Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новотроицк Новоуральск Новочебоксарск Новочеркасск Новошахтинск Новый Уренгой Ногинск Норильск Ноябрьск Нягань Обнинск Одинцово Озёрск Октябрьский Омск Орёл Оренбург Орехово-Зуево Орск Павлово Павловский Посад Пенза Первоуральск Пермь Петергоф Петрозаводск Петропавловск-камчатский Подольск Полевской Прокопьевск Прокофьевск Прохладный Псков Пушкин Пушкино Пятигорск Раменское Ревда Реутов Ржев Рославль Россошь Ростов-на-Дону Рубцовск Рыбинск Рязань Салават Сальск Самара Санкт-Петербург Саранск Сарапул Саратов Саров Саяногорск Свободный Севастополь Северодвинск Североморск Северск Сергиев Посад Серов Серпухов Сибай Симферополь Славянск-на-Кубани Смоленск Соликамск Солнечногорск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Ступино Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тверь Тимашёвск Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Троицк Туапсе Туймазы Тула Тюмень Узловая Улан-Удэ Ульяновск Усолье-Сибирское Уссурийск Усть-Илимск Уфа Ухта Феодосия Фрязино Хабаровск Ханты-Мансийск Хасавюрт Химки Чайковский Чапаевск Чебоксары Челябинск Черемхово Череповец Черкесск Черногорск Чехов Чистополь Чита Шадринск Шахты Шуя Щёкино Щёлково Электросталь Элиста Энгельс Южно-Сахалинск Юрга Якутск Ярославль Прочие 