Starter Kit | Arduino, Raspberry, DIY Starter Kit Arduino, Raspberry, DIY Menu Przeskocz do treści Strona główna Szukaj: #masthead BBC micro:bit i wyświetlacz LED z kilkunastu matryc 8×8 (IwE 2019) Dodaj komentarz .entry-header Wśród projektów pokazowych na tegoroczna konferencję Informatyka w Edukacji musiało się znaleźć coś, co z dużej odległości przyciągnie uwagę odwiedzających. Jako, że nasza stacja pogodowa oparta o rozszerzenie SparkFun weather:bit potrzebowała sposobu prezentacji danych meteorologicznych, postanowiliśmy stworzyć coś do będzie widoczne z wielu metrów, a jednocześnie będzie miało praktyczne zastosowanie. Matryca jest dobrze widoczna nawet w dzień Rodzaj wybranych matryc, ich ilość i wydajność prądowa BBC micro:bita spowodowały, że projekt musi być zasilany z zewnętrznego zasilacza 5V. Możliwe jest wysterowanie i zasilenie do 4 matryc LED bezpośrednio z BBC micro:bita podpiętego pod USB, ale wyświetlane piksele nie będą tak jasne jak w przypadku dedykowanego zasilania. Czytaj dalej → .entry-content Wpis opublikowany w dla początkujących , dokumentacja , micro:bit , projekty i otagowany IwE2019 , micro:bit 2019/06/23 przez Krzysztof Daszuta . .entry-meta #post Bazyl – czyli jak BBC micro:bit pilnował bazylii (IwE 2019) Dodaj komentarz .entry-header W związku ze zbliżającą się konferencją Informatyka w Edukacji 2019 , wzorem lat ubiegłych nasz zespół przygotował kilka projektów pokazowych. Ich stopień trudności, czasochłonność i budżet są bardzo zróżnicowane. Wśród nich Bazyl jest jednym z prostszych do wykonania. Jak prezentuje się Bazyl, każdy widzi. Założenia są bardzo proste: zadaniem Bazyla jest opieka nad bazylią. Co za tym idzie, musi on od czasu do czasu sprawdzić czy ziemia nie jest sucha. Dobrze by było aby na żądanie wyświetlił wynik pomiaru. Zaś o podlewanie powinien się upomnieć sygnałem dźwiękowym. Czytaj dalej → .entry-content Wpis opublikowany w dla początkujących , dokumentacja , micro:bit , projekty i otagowany IwE2019 , micro:bit 2019/06/21 przez Krzysztof Daszuta . .entry-meta #post ESP8266 pracujący jaki Access Point albo klient WiFi 1 odpowiedź .entry-header Pracując ostatnio nad firmware Pogodełka , natknąłem się na pewną nieudokumentowaną cechę SDK dla ESP8266 w zakresie trybów pracy AccessPoint/klient (station). W dużym skrócie, jeśli choć raz skonfigurujesz tryb AccessPoint na ESP8266, to nawet wgrywając nowy program, mogą te ustawienia zostać aktywne. Objaw jest taki, że Twoje ESP8266 pracuje jako stacja (klient WiFi) a mimo to rozgłasza SSID, do którego się można dopiąć. W dokumentacji do ESP8266WiFi napisane jest, że aby podłączyć się do sieci WiFi należy skorzystać z komendy WiFi.begin(SSID, PASSWORD) wpisując właściwe wartości. Jeśli wcześniej mieliście kod z Access Pointem, to uruchomiając w ten sposób tryb station spowodujecie, że ESP8266 podłączy się do wskazanej sieci, ale jednocześnie uruchomi AccessPointa z danymi jakie miało ustawione wcześniej. By pozbyć się tej dodatkowej sieci należy wskazać wprost, że chcemy pracować jako stacja. Prawidłowa sekwencja uruchamiania tego trybu to: WiFi.mode(WIFI_STA); WiFi.begin("siec_wifi","tajne haslo"); Chcecie sobie przetestować? Proszę skorzystajcie z tego przykładu w tym giscie . Skompilujcie i wgrajcie np w nodeMCU. Ze względu na #define w linii 3 skompilowana zostanie wersja z Access Pointem. Sprawdźcie że pojawia się takie SSID. Potem usuńcie #define i wprowadźcie swoje hasło i nazwę sieci WiFi w linii 15. Po wgraniu kodu ponownie, podłączcie się do seriala – dostaniecie info o adresie IP, który dostało ESP. Czyli pracuje jako stacja w sieci. Mimo to możecie sprawdzić, że sieć testAP jest aktywna dalej i można się do niej podłączyć. Dlatego, jeśli uruchamiacie WiFi na ESP, to nie zapomnijcie dodać linii WiFi.mode(WIFI_STA); przed wywołaniem WiFi.begin. Wtedy dodatkowa sieć zniknie. .entry-content Wpis opublikowany w Uncategorized i otagowany ESP8266 , WiFi 2019/04/08 przez netmaniac . .entry-meta #post Raspberry Pi w trybie kiosku Dodaj komentarz .entry-header W ostatnim artykule dowiedzieliśmy się w jaki sposób podłączyć tani wyświetlacz do Raspberry Pi . Dziś pokażę Wam, jak skonfigurować malinkę, żeby pracowała w trybie kiosku – bez pulpitu, możliwości zwijania okienek i konfiguracji. Po prostu wyświetlamy jedną aplikację z której użytkownik ma prawo korzystać i koniec :) Czytaj dalej → .entry-content Wpis opublikowany w dla początkujących , howto , przegląd sieci , raspberry i otagowany chromium , ili9341 , kiosk , PI , raspberry , x 2018/12/09 przez Kamil . .entry-meta #post Wyświetlacz LCD dla Raspberry Pi niskim kosztem Dodaj komentarz .entry-header Cześć, w dzisiejszym artykule chciałbym zaprezentować Wam jak w prosty i bardzo tani sposób podłączyć wyświetlacz LCD do Raspberry Pi (bez użycia złącza HDMI). Wystarczy nam do tego celu interfejs SPI wyprowadzony na pinach każdej malinowej płytki :) Zaczynajmy więc! Czytaj dalej → .entry-content Wpis opublikowany w dla początkujących , dokumentacja , howto , raspberry i otagowany display , framebuffer , ili9341 , lcd , raspberry , tft 2018/12/08 przez Kamil . .entry-meta #post Nettigo Air Monitor – zbuduj własny czujnik smogowy! – wersja 0.2.1 12 komentarzy .entry-header Czym jest Nettigo Air Monitor? To to system monitorowania czystości powietrza zbudowany w oparciu o dokładny czujnik  NovaFitness SDS011 . Cały projekt ma kompaktowe rozmiary, wychodzące niewiele ponad obrys samego czujnika. NAM rozwija społecznościową koncepcję zapoczątkowaną przez  projekt Luftdaten.info . Dlatego na wzór tego projektu, zmontowana płytka mieści się w dwóch kolankach hydraulicznych 75 mm (DN 75 87°). Sprawa czystości powietrza jest dla nas bardzo ważna i chcielibyśmy zachęcić/zainspirować innych do podjęcia walki o czystsze powietrze. Z tego powodu od samego początku stawiamy na otwartość – cały kod, jak i pliki źródłowe są wypuszczane na otwartych licencjach. Schematy i projekty kolejnych wersji płytek znajdziesz w serwisie  easyeda.com/nettigo/Nettigo-Air-Monitor . Nettigo Air Monitor to o wiele więcej niż tylko czujnik stężenie pyłu. W praktyce, możesz do niego podłączyć masę dodatkowych czujników. Oprócz standardowych złącz dla SDS011 oraz DHT22, płytka PCB ma wyprowadzone dodatkowe złącza I2C oraz złącze GPS. Umożliwia to podłączenie czujników Bosch  BMP280 ,  BME280 , BME680,  wyświetlaczy I2C 2×16, 4×20 ,itp. Złącze GPS przygotowane zostało pod  moduł GPS VK2828U7G5LF . Do złącza opisanego jako PTC podłączysz grzałkę poprawiającą wiarygodność odczytów PM10 i PM2.5. Musisz wiedzieć, że laserowe czujniki poziomu pyłu takie jak  SDS011  czy  PMS5003  przy wilgotności względnej powietrza powyżej 70% zawyżają pomiary. Dzieje się tak dlatego, że w powietrzu jest masa mikroskopijnych kropelek wody. Na tych kropelkach, podobnie jak na mgle światło lasera rozprasza się identycznie jak na pyle. Rozwiązaniem jest podgrzanie powietrza, które ma trafić do sensora. Ta prosta czynność znacząco zmniejsza wilgotność względną i poprawia wiarygodność odczytów. Zestaw do samodzielnego montażu Zestaw Nettigo Air Monitor w wersji 0.2.1 dostępny jest w naszym sklepie. Z przyczyn logistycznych nie są to wszystkie elementy, których będziesz potrzebować do budowy czujnika. Czytaj dalej → .entry-content Wpis opublikowany w dla początkujących , dokumentacja , ESP8266 , nodeMCU i otagowany air quality , DHT22 , ESP8266 , Nettigo Air Monitor , SDS011 2018/12/06 przez Krzysztof Daszuta . .entry-meta #post Raspberry Pi – dynamiczny DNS 2 komentarze .entry-header Cześć, kiedyś pisałem artykuło tym, jak postawić serwer OpenVPN na malince. W przypadku, kiedy mieliśmy zmienny IP wymagało to od nas skonfigurowania usługi tzw. dynamicznego DNSu. W artykule pokazałem jak to zrobić na przykładzie routera firmy TP-Link. Co jednak, jeżeli nasz router nie udostępnia takiej opcji? Dziś pokażę Wam jak malinka może nam w tym pomóc :) Czytaj dalej → .entry-content Wpis opublikowany w dla początkujących , howto , raspberry i otagowany ddns , dns , dynamic , dynamiczny , dyndns , no-ip , raspberry 2018/12/02 przez Kamil . .entry-meta #post Slack bot na ESP8266 Dodaj komentarz .entry-header W pracy często zamawiamy sobie kebaba na obiad. Kiedy w końcu na recepcję dostawca przywiezie upragnione jedzenie trzeba jakoś powiadomić wszystkich, że kebaby dojechały :P Jak to mówią potrzeba jest matką wynalazków – tak właśnie powstał kebabowy przycisk wysyłający powiadomienie na Slacku :) Czytaj dalej → .entry-content Wpis opublikowany w dokumentacja , ESP8266 , howto i otagowany api , client , ESP8266 , https , message , post , slack , webhook 2018/11/12 przez Kamil . .entry-meta #post Serwer DLNA na Raspberry Pi Dodaj komentarz .entry-header Jakiś czas temu pisałem artykuł o tym w jaki sposób malinkę przerobić na serwer telewizyjny (tvheadend). Do tej pory moje połącznie RPi + Tvheadend + Android TV ma się bardzo dobrze. Tak dobrze, że postanowiłem rozszerzyć nieco funkcjonalność. Poza samym nadawaniem telewizji w sieci LAN chciałbym móc nagrywać i odtwarzać te nagrania. Opcja nagrywania jest dostępna w serwerze Tvheadend, natomiast problemem jest odtwarzanie nagranych materiałów w rozwiązaniach takich jak Android Live Channels, Kodi. Jak się okazało dobrym rozwiązaniem było postawienie serwera DLNA na malince. Czytaj dalej → .entry-content Wpis opublikowany w howto , raspberry i otagowany dlna , media , multimedia , server , tv , tvheadend 2018/11/02 przez Kamil . .entry-meta #post Budujemy prosty omomierz na Arduino Dodaj komentarz .entry-header Cześć, jako że starter kit jest blogiem edukacyjnym na którym prezentujemy projekty od tych najprostszych poprzez nieco bardziej skomplikowane, aż po gotowe do pracy urządzenia elektroniczne to dziś chciałbym zaprezentować coś z kategorii absolutnych podstaw :) Zbudujemy na Arduino omomierz. Czytaj dalej → .entry-content Wpis opublikowany w arduino , dla początkujących , howto i otagowany ARD-1064 , ARD-251 , arduino , fizyka , LCD-1103 , miernik , ohmomierz , omomierz , opór , podstawy , rezystor 2018/10/28 przez Kamil . .entry-meta #post Zobacz wpisy ← Starsze wpisy .navigation #content #primary Szukaj Szukaj: Tagi arduino Arduino IDE attiny attiny2313 biblioteki bluetooth button buzzer config control dla początkujących ESP8266 ethernet howto i2c IoT keypad klawiatura konfiguracja lcd led linux micro:bit nettigo keypad Nettigo StarterKit nodemcu PI podstawy programowanie projekty raspberry rezystory rfid robot serial server starter-kit starter-kit-lite teensy tinyBrd tv uno web WiFi www Archiwa Czerwiec 2019  (2) Kwiecień 2019  (1) Grudzień 2018  (4) Listopad 2018  (2) Październik 2018  (5) Wrzesień 2018  (3) Sierpień 2018  (4) Lipiec 2018  (9) Czerwiec 2018  (6) Maj 2018  (4) Kwiecień 2018  (3) Marzec 2018  (5) Luty 2018  (3) Styczeń 2018  (1) Grudzień 2017  (4) Listopad 2017  (4) Październik 2017  (5) Wrzesień 2017  (5) Sierpień 2017  (2) Lipiec 2017  (1) Czerwiec 2017  (2) Maj 2017  (5) Kwiecień 2017  (6) Marzec 2017  (5) Luty 2017  (4) Styczeń 2017  (4) Grudzień 2016  (5) Listopad 2016  (5) Październik 2016  (9) Wrzesień 2016  (1) Sierpień 2016  (3) Lipiec 2016  (2) Czerwiec 2016  (1) Maj 2016  (2) Kwiecień 2016  (6) Marzec 2016  (6) Luty 2016  (3) Listopad 2015  (3) Październik 2015  (1) Wrzesień 2015  (2) Kwiecień 2014  (3) Marzec 2014  (2) Luty 2014  (4) Październik 2013  (1) Wrzesień 2013  (3) Lipiec 2013  (1) Czerwiec 2013  (1) Maj 2013  (3) Kwiecień 2013  (4) Marzec 2013  (2) Grudzień 2012  (1) Październik 2012  (1) Sierpień 2012  (1) Lipiec 2012  (1) Kwiecień 2012  (1) Luty 2012  (2) Styczeń 2012  (3) Listopad 2011  (1) Wrzesień 2011  (2) Sierpień 2011  (1) Czerwiec 2011  (2) Maj 2011  (2) Kwiecień 2011  (1) Marzec 2011  (4) Luty 2011  (1) Styczeń 2011  (2) Grudzień 2010  (1) Listopad 2010  (3) Październik 2010  (8) Wrzesień 2010  (2) Sierpień 2010  (2) Maj 2010  (4) Kwiecień 2010  (2) Marzec 2010  (3) Luty 2010  (1) Grudzień 2009  (2) Listopad 2009  (3) Październik 2009  (2) Wrzesień 2009  (1) Sierpień 2009  (1) Czerwiec 2009  (1) Maj 2009  (2) Kwiecień 2009  (4) Marzec 2009  (7) #secondary #main .wrapper Dumnie wspierane przez WordPressa .site-info #colophon #page 