STOREX: serwis, silnik, części Perkins, Caterpillar, Cat, silniki wysokoprężne, remonty, serwis Witamy na naszej stronie internetowej! PUH STOREX Sp. z o.o. jest najstarszą i najbardziej doświadczoną na polskim rynku firmą zajmującą się dostawami produktów jednego z liderów produkcji silników wysokoprężnych - firmy Perkins . Oferujemy tylko oryginalne części zamienne i silniki. Wykonujemy remonty główne silników oraz świadczymy pogwarancyjny serwis Perkins.         "Być globalną siłą i liderem rozwiązań poprzez przynoszenie korzyści klientom. Aby to osiągnąć potrzebujemy ambitnych, utalentowanych indywidusalistów, mających potencjał do kreowania, żądnych wyzwań i wdrażania celów w życie." Frank Perkins FIRMA Firma STOREX istnieje od roku 1989. Dwa lata póżniej skupiliśmy się na obsłudze polskich klientów dysponujących urządzeniami wyposażonymi w silniki Perkins. Firma ta będąca światowym liderem ... czytaj obok CZĘŚCI ZAMIENNE STOREX jako najbardziej doświadczona na rynku polskim firma zajmująca się produktami firmy Perkins Engines Company Limited prowadzi sprzedaż tylko i wyłącznie oryginalnych części ... więcej >> SERWIS Firma STOREX ściśle współpracuje z siecią serwisów i warsztatów dysponujących przeszkoloną kadrą mechaników zajmujących się naprawami i remontami ... więcej >> KATALOG Jeśli mają Państwo problem z odnalezieniem numeru silnika lub bądź nie wiedzą jak zidentyfikować numery zapraszamy do naszego katalogu więcej >> KONTAKT Jeśli mają Państwo jakieś pytania, uwagi bądź wątpliwości zapraszamy do bezpośredniego kontaktu z naszymi pracownikami. Zapewniamy, że żadne pytanie nie pozostanie bez odpowiedzi więcej >> o firmie Firma STOREX istnieje od roku 1989. Dwa lata póżniej skupiliśmy się na obsłudze polskich klientów dysponujących urządzeniami wyposażonymi w silniki Perkins. Firma ta będąca światowym liderem w produkcji silników wysokoprężnych dostarcza swoje produkty do ponad 1000 producentów maszyn i urządzeń w tym tak znanych jak Caterpillar, Massey Ferguson, JCB, Hyster, Linde, FG Wilson, Class, Atlas Copco, Vogele, Fuchs, Zeppelin, McCormick. Naszym zadaniem jest wspomóć naszych klientów w zakresie serwisu i napraw głównych, dostaw tylko oryginalnych części zamiennych i silników. Staramy się być jak najlepszym źródłem informacji dla klientów, służymy radą i pomocą w wyborze jak najlepszej jakości produktów. Zadowolenie klienta sprawia nam największą satysfakcję i mobilizuje do dalszej pracy. szybki kontakt nadawca e-mail telefon miejscowość zapytanie     Jak do nas dojechać >> Storex 2008 PHU Storex Sp. z o.o. 81-601 Gdynia, ul. Prostokątna 4 tel. 058 350 88 20, 058 350 88 21 tel./fax 058 621 08 26, storex@storex.pl Projekt i wykonanie ComWeb Naprawy silników, remonty silników wysokoprężnych, części Perkins, silnik Perkins, Caterpillar, Cat, Linde, Hyster, Manitou, części Caterpillar, Cat, Claas, Massey Ferguson, JCB, FG Wilson - Gdynia, woj. pomorskie. 