ТМ «Сварог» – Российский бренд сварочного оборудования | Сварог Горячая линия: (812) 325-01-05; (495) 666-33-05; (343) 287-48-11 | Контактная информация Продукция Новости Компания Где купить Информация Сервис Search this site Сравнить выбранное ( 0 ) ************************ Бизнесу Техническое оснащение  производства - поставка, наладка оборудования, сопровождение в прохождении аттестации НАКС. Предоставление сварочного оборудования в аренду. Узнать больше Партнёрам Предложение по взаимовыгодному сотрудничеству по направлениям расширения сети дистрибуции и региональных сервисных центров. Условия сотрудничества. Узнать больше Термическая резка Оборудование с ЧПУ для воздушно–плазменной и газопламенной резки металлов из низкоуглеродистой и легированной стали, а также цветных металлов и сплавов от 1 до 150 мм. Узнать больше Сделай сам Раздел для самостоятельной работы со сваркой. Ответы на вопросы по обслуживанию, настройке, работе со сварочным оборудованием. Узнать больше ТМ «Сварог» – Российский бренд сварочного оборудования ГК «Сварог» является эксклюзивным представителем Shenzhen Jasic Technology CO., LTD — с 2007 г. поставляет на российский рынок инверторное сварочное оборудование под торговой маркой «Сварог», а также  комплектующие, аксессуары и расходные материалы к сварочному  оборудованию.  ТМ «Сварог» - это высокое качество продукции, слаженная работа служб поддержки клиентов, широкая сеть региональных дилеров и более 190 сервисных центров по всей территории России. Новинки каталога Все релизы Последние новости 12 июля 2019 В Санкт-Петербурге прошел обучающий семинар для партнеров компании Сварог 20 июня 2019 Резаки для работы с пропаном и ацетиленом по выгодной цене! Все новости Серии оборудования В представленных сериях сварочные инверторы предназначены для сварки MMA, MIG, TIG, CUT, SAW. Все оборудование отвечает требованиям европейского стандарта EN/IEC60974, сертифицировано EAC, имеет государственный сертификат соответствия РФ. Сварочные аппараты прошли аттестацию НАКС и имеют соответствующие сертификаты на использование на промышленных объектах повышенной опасности. Работа от 160 В Классическая система управления Прочный корпус Продукция cерии Real Наличие дисплея индикации Высокая производительность Расширенные настройки процесса сварки Продукция cерии Pro Расширенный набор настроек Профессиональная сварка Работа при больших нагрузках Продукция cерии Tech Прочный корпус Высокий КПД Промышленные электронные компоненты Продукция cерии Arctic Классическая схемотехника Промышленное использование Продолжительная работа Продукция cерии Standart Весь каталог оборудования Продукция Основная продукция Сопутствующие товары Расходные материалы Новости Важная информация Новая продукция Акции и предложения События Информация Видеоруководства Рекомендации по эксплуатации Рекомендации по ТО Советы экспертов Справочник терминов Каталоги и буклеты Сервис Инструкции и деталировки Оригинальные запасные части Сервисные центры Компания Контактная информация Партнёрам Бизнесу Карьера О производителе Jasic ************************ Соглашение о конфиденциальности Условия пользования ТМ «Сварог» Внимание: На сайте указаны рекомендованные розничные цены.     Сварочное оборудование Авторское право © 2007–2019 Сварог. Все права защищены. Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter GoogleAnalytics /GoogleAnalytics {literal} {/literal} Какой-то Церебро Какой-то Церебро 