Startseite | Wöhler Technische Bürsten EN DE Startseite Produkte Vliesstoffrollen Rundbürsten Walzenbürsten Zopfbürsten Streifenbürsten Vliesstoff-Anwendungen Kaltwalzlinien Bandbehandlungs- linie (Einlauf) Bandbehandlungs-linien Längs- u. Querteil-anlagen Umspullinie Treibrollen Downloads Über uns Kontakt Impressum Datenschutz ###headerContact### begin ###headerContact### end Herzlich Willkommen auf den Internetseiten der Wöhler Technische Bürsten GmbH Bürsten und mehr Verschaffen Sie sich einen Überblick über unser Unternehmen Vliesstoffrollen Erfahren Sie alles über unsere FM ®- Rollen   Direkt zu unserem Bestseller Produktsortiment Entdecken Sie unser vielfältiges Produktsortiment Zu den Produkten Spezialitäten für Spezialisten Auf den folgenden Seiten möchten wir Ihnen unser Produktportfolio vorstellen, sowie Ihnen einen Einblick in unser Unternehmen verschaffen. Lernen Sie uns als kompetenten und zuverlässigen Partner kennen! Für eine persönliche und individuelle Beratung steht Ihnen unser Team selbstverständlich gern zur Verfügung.   Viel Spaß beim Stöbern wünscht Ihnen                 Thorsten Schumacher                  - Geschäftsführung - +49 2953 73-500 +49 2953 73-96500 [email protected] Anfahrtsskizze Wöhler Technische Bürsten GmbH Google+ Wir produzieren technische Bürsten und Vliesstoffrollen (FM®-Rollen) für den industriellen Einsatz. Dabei fertigen und liefern wir unsere Produkte kundenspezifisch und individuell in allen Abmessungen mit den verschiedensten Besatz- und Körpermaterialien Aufgrund unserer langjährigen Erfahrung sind wir in der Lage, zuverlässige Lösungen zu entwickeln und die Anforderungen unserer Kunden immer wieder optimal zu erfüllen. Neue Einsatzgebiete sind dabei für uns kein Hindernis.Unsere Produkte kommen ausschließlich im industriellen Bereich zum Einsatz. Sie finden dort z.B. unsere Rundbürsten, die zur kontinuierlichen Entgratung von Schnittkanten an Rohren eingesetzt werden.Vielfältige Einsatzmöglichkeiten bieten auch unsere Vlies-stoffrollen (FM®-Rollen), die in der Stahl- und Automobil-industrie beim Transport sowie beim Ein- und Entölen von Blechen Verwendung finden. Erfahren Sie mehr über unser Unternehmen Fakten zum Unternehmen Mitarbeiter: 22 Firmensitz: Bad Wünnenberg Tochterfirma: UNION FM-Rolls Ltd., Taiwan Produktpalette: Technische Bürsten, FM-Vliesstoffrollen, Speziallösungen Zielgruppen: Internationale stahlherstellende u. -verarbeitende Industrie, holzverarbeitende Industrie, Automobilindustrie Zertifizierung: QM-System nach DIN EN ISO 9001: 2008 