Оборудование для автосервиса в наличии, купить автосервисное оборудование для СТО - цены в Москве Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Rating@Mail.ru counter Top100 (Kraken) Counter END Top100 (Kraken) Counter //Rating@Mail.ru counter 'start_frame_cache_options-block' 'end_frame_cache_options-block' 'start_frame_cache_iIjGFB' noindex Личный кабинет /noindex 'end_frame_cache_iIjGFB' infotdrim@gmail.com 'start_frame_cache_small-basket-block' noindex Корзина /noindex Ваша корзина пуста +0 noindex Перейти в корзину /noindex 'end_frame_cache_small-basket-block' Автосервисное оборудование оптом и в розницу +7 (495) 799-89-40 +7 (903) 799-89-40 пн. - пт.: 9.00 — 18.00 Заказать обратный звонок Меню Каталог Готовые решения автосервиса Комплекты шиномонтажного оборудования Комплектация окрасочного участка Комплектация слесарного участка Комплектация шиномонтажного участка Комплекты для сход развала noindex /noindex Подъемники для автосервиса Двухстоечные подъемники Четырехстоечные подъемники Траверсы Ножничные подъемники Шиномонтажные подъемники Плунжерные подъемники Мотоциклетные подъемники Моноколонны noindex Показать еще /noindex Шиномонтажное оборудование Легковые шиномонтажные станки Пневмогайковерты Шиномонтажные станки грузовые Вспомогательное устройство третья рука Балансировочные станки легковые Балансировочные станки грузовые Борторасширители Генераторы азота Мойки колес Подкатные гидравлические тележки для автомобиля Вспомогательное оборудование для шиномонтажа Балансировочные грузики Вулканизаторы для ремонта шин Комплекты шиномонтажного оборудования noindex Показать еще /noindex Стенды развал-схождения Инфракрасная связь Кордовая связь 3D-технология Дополнительное оборудование к стенд-сход -развал Комплект накладок на платформы для сход-развала Поворотные круги для сход-развала noindex Показать еще /noindex Домкраты и страховочные опоры Бутылочные домкраты Подкатные гидравлические домкраты Пневмогидравлические домкраты Пневматические домкраты Подставки страховочные под автомобиль Винтовые домкраты Домкраты Механические Домкраты реечные Зацепной домкрат Поставки для мотоциклов Трансмиссионный домкрат Упоры под колесо автомобиля noindex Показать еще /noindex Ремонт колесных дисков Станки для проточки тормозных дисков Станки для правки дисков Станки для обслуживания тормозных колодок noindex /noindex Оборудование для замены масла Оборудование для раздачи масел Оборудование для раздачи смазок Оборудование для слива масла Насосы для бочек Катушки для раздачи масла, воздуха, воды Мойки деталей Тележка для перевозки бочек и маслобары Диафрагменные насосы Комплекты для раздачи масла настенные и напольные Насосы для перекачки масла и топлива Пистолеты для раздачи масел и смазок Расходомеры Шприцы для смазки и масла noindex Показать еще /noindex Контрольно-диагностическое оборудование Оборудование для обслуживания топливной системы Оборудование для тормозной системы и сцепления Обслуживание ГУР Газоанализаторы, дымомеры Оборудование для обслуживания кондиционеров Система охлаждения ДВС Тестеры аккумуляторов Приборы для регулировки и проверки света фар Обслуживание АКПП Средства малой диагностики Оборудование для диагностики инжектора и форсунок Проверка электрооборудования Тестеры подвески noindex Показать еще /noindex Краны гидравлические гаражные noindex /noindex Прессы гидравлические для автосервиса Гидравлические гаражные прессы Гидравлические станции для пресса Гидроцилиндр для пресса c манометром Манометр для пресса Насосы пневмогидравлические для прессов Пневмогидравлические прессы Пуансоны для пресса Электрогидравлические прессы noindex Показать еще /noindex Стойки трансмиссионные noindex /noindex Кантователь для двигателя noindex /noindex Стенды для переборки двигателя noindex /noindex Траверсы для вывешивания двигателя noindex /noindex Оборудование для покраски автомобилей Окрасочно-сушильные камеры Посты подготовки к окраске Оборудование для цветоподбора Инфракрасные сушки Окрасочные пистолеты и акссесуары Окрасочные столы Шторы Минилифтер для ремонта вмятин без покраски Пескоструйные камеры и аппараты noindex Показать еще /noindex Оборудование и инструмент для кузовного ремонта Наборы для кузовного ремонта Рихтовочные стенды и стапели Измерительные системы геометрии кузова Рихтовочный инструмент Дыроколы, кромкогибы и пробойники noindex /noindex Гидравлическое оборудование Насосы гидравлические Гидроцилиндры Сжиматели и стяжки пружин Съемники пружин Гайколомы гидравлические Гибочники гидравлические Гидравлические станции Гидравлический обжимной инструмент Пробойники гидравлические Расширители для трубок ручные и гидравлические Резаки гидравлические Трубогибы noindex Показать еще /noindex Удаление выхлопных газов Катушки вытяжные для удаления выхлопных газов Вытяжки мобильные для удаления выхлопных газов Вентиляторы для вытяжки выхлопных газов в автосервис Шланги газоотводные (выхлопные шланги) Насадки газоприемные noindex /noindex Система пылеудаления Централизованные системы пылеудаления Мобильные пылесосы Поворотные консули Многофункциональные терминалы вытяжной системы Выносные блоки Аксессуары и расходные материалы noindex Показать еще /noindex Инструментальные тележки и мебель Инструментальные тележки Мебель для автосервиса Металлические шкафы Верстаки однотумбовые Верстаки двухтумбовые Складское оборудование Тумбы верстачные Штабелеры noindex Показать еще /noindex Ручной инструмент Наборы инструментов Ключи Наборы торцевых головок Мультипликаторы Наборы ключей для автомобиля Наборы отверток Ящики для инструментов Ударный и рычажный инструмент Инструмент в ложементах Шарнирно-губцевый инструмент Инструмент для работ с резьбовыми соединениями Наборы электромонтажного инструмента Болторезы и гайкорубы Диэлектрический инструмент Заклепочники ручные Инструментальные тележки с инструментом Кабелерезы Пирометры Ручной измерительный инструмент Шпильковерты, экстракторы Штангенциркули noindex Показать еще /noindex Специнструмент для автосервиса Инструмент для ремонта тормозной системы Специнструмент для ремонта двигателя Инструмент для ремонта топливной системы Инструмент для ходовой части Специнструмент для иномарок Съемники для подшипников и сайтентблоков Съемники универсальные Инструмент для ремонта системы выхлопа Стробоскопы, тестеры и компрессометры Шаровые опоры, рулевые тяги, сайлентблоки, ШРУС Инструмент для ремонта кузова и салона Специнструмент для системы охлаждения Обратные молотки Инструмент для обслуживание АКБ Вспомогательный специнструмент Шины и диски Инструмент для замены стекол Воронки для заливки масла Тиски слесарные Трансмиссия и сцепление noindex Показать еще /noindex Силовая техника Сварочные аппараты и аксессуары Генераторы и электростанции Компрессорное оборудование и аксессуары Пневматические линии Зарядные устройства для автомобилей Грузоподъемное оборудование noindex Показать еще /noindex Пневмоинструмент Наборы пневмоинструмента Пневматические трещотки Пневмодрели Пневмошлифмашины Пневмозачистные машинки Пневмостеплеры Пневмозубило Пневмолобзики Продувочные пистолеты Аксессуары для пневмоинструмента Ножи пневматические Отвертки пневматические Пневматические полировальные машинки Пневмоболгарки Пневмобормашины Пневмодыраколы Пневмозаклепочники Пневмоножницы Пневмоправило Пневмопылесосы Пневморубанки, пневматические рубанки Пневмошарошки Пневмошуруповерты noindex Показать еще /noindex Электроинструмент Аккумуляторный инструмент Тепловые пушки Дрели Пылесосы Рейсмусно-фуговальные станки (рейсмус) Сетевые шуруповерты Перфораторы Шлифовальные машинки (шлифмашинки) Отбойные молотки Ножницы по металлу Пилы Точило Электрорубанки Электрические лобзики Миксеры строительные Строительные фены(термопистолеты) Фрезеры Штроборезы (бороздоделы) Оснастка для электроинструмента Сверлильные станки noindex Показать еще /noindex Все для сада Бензорезы Бетономешалки Виброплиты бензиновые Комбинированные насадки для бензоинструмента Бензиновые цепные пилы Дровоколы Воздуходувки (садовые пылесосы) Высоторезы Подметальные машины Газонокосилки Садовые измельчители Садовые ножницы Снегоуборощики и снегоотбрасыватели Мотоблоки и мотокультиваторы Садовые триммеры и мотокосы Мойки высокого давления (минимойки) Сельскохозяйственные машины Мотопомпы Опрыскиватели и распылители Мотобуры (бензобуры) Насосы Расходные материалы для садовой техники Садовые и строительные тачки noindex Показать еще /noindex Деревообрабатывающие станки Многофункциональные деревообрабатывающие станки Ленточнопильные станки Фрезерные станки noindex /noindex Акция Компания О компании Доставка Оплата Контакты Готовые решения автосервиса Комплекты шиномонтажного оборудования Комплектация окрасочного участка Комплектация слесарного участка Комплектация шиномонтажного участка Комплекты для сход развала Подъемники для автосервиса Двухстоечные подъемники Четырехстоечные подъемники Траверсы Ножничные подъемники Шиномонтажные подъемники Плунжерные подъемники Мотоциклетные подъемники Моноколонны Шиномонтажное оборудование Легковые шиномонтажные станки Пневмогайковерты Шиномонтажные станки грузовые Вспомогательное устройство третья рука Балансировочные станки легковые Балансировочные станки грузовые Борторасширители Генераторы азота Мойки колес Подкатные гидравлические тележки для автомобиля Вспомогательное оборудование для шиномонтажа Балансировочные грузики Вулканизаторы для ремонта шин Комплекты шиномонтажного оборудования Стенды развал-схождения Инфракрасная связь Кордовая связь 3D-технология Дополнительное оборудование к стенд-сход -развал Комплект накладок на платформы для сход-развала Поворотные круги для сход-развала Домкраты и страховочные опоры Бутылочные домкраты Подкатные гидравлические домкраты Пневмогидравлические домкраты Пневматические домкраты Подставки страховочные под автомобиль Винтовые домкраты Домкраты Механические Домкраты реечные Зацепной домкрат Поставки для мотоциклов Трансмиссионный домкрат Упоры под колесо автомобиля Ремонт колесных дисков Станки для проточки тормозных дисков Станки для правки дисков Станки для обслуживания тормозных колодок Оборудование для замены масла Оборудование для раздачи масел Оборудование для раздачи смазок Оборудование для слива масла Насосы для бочек Катушки для раздачи масла, воздуха, воды Мойки деталей Тележка для перевозки бочек и маслобары Диафрагменные насосы Комплекты для раздачи масла настенные и напольные Насосы для перекачки масла и топлива Пистолеты для раздачи масел и смазок Расходомеры Шприцы для смазки и масла Контрольно-диагностическое оборудование Оборудование для обслуживания топливной системы Оборудование для тормозной системы и сцепления Обслуживание ГУР Газоанализаторы, дымомеры Оборудование для обслуживания кондиционеров Система охлаждения ДВС Тестеры аккумуляторов Приборы для регулировки и проверки света фар Обслуживание АКПП Средства малой диагностики Оборудование для диагностики инжектора и форсунок Проверка электрооборудования Тестеры подвески Краны гидравлические гаражные Прессы гидравлические для автосервиса Гидравлические гаражные прессы Гидравлические станции для пресса Гидроцилиндр для пресса c манометром Манометр для пресса Насосы пневмогидравлические для прессов Пневмогидравлические прессы Пуансоны для пресса Электрогидравлические прессы Стойки трансмиссионные Кантователь для двигателя Стенды для переборки двигателя Траверсы для вывешивания двигателя Оборудование для покраски автомобилей Окрасочно-сушильные камеры Посты подготовки к окраске Оборудование для цветоподбора Инфракрасные сушки Окрасочные пистолеты и акссесуары Окрасочные столы Шторы Минилифтер для ремонта вмятин без покраски Пескоструйные камеры и аппараты Оборудование и инструмент для кузовного ремонта Наборы для кузовного ремонта Рихтовочные стенды и стапели Измерительные системы геометрии кузова Рихтовочный инструмент Дыроколы, кромкогибы и пробойники Гидравлическое оборудование Насосы гидравлические Гидроцилиндры Сжиматели и стяжки пружин Съемники пружин Гайколомы гидравлические Гибочники гидравлические Гидравлические станции Гидравлический обжимной инструмент Пробойники гидравлические Расширители для трубок ручные и гидравлические Резаки гидравлические Трубогибы Удаление выхлопных газов Катушки вытяжные для удаления выхлопных газов Вытяжки мобильные для удаления выхлопных газов Вентиляторы для вытяжки выхлопных газов в автосервис Шланги газоотводные (выхлопные шланги) Насадки газоприемные Система пылеудаления Централизованные системы пылеудаления Мобильные пылесосы Поворотные консули Многофункциональные терминалы вытяжной системы Выносные блоки Аксессуары и расходные материалы Инструментальные тележки и мебель Инструментальные тележки Мебель для автосервиса Металлические шкафы Верстаки однотумбовые Верстаки двухтумбовые Складское оборудование Тумбы верстачные Штабелеры Ручной инструмент Наборы инструментов Ключи Наборы торцевых головок Мультипликаторы Наборы ключей для автомобиля Наборы отверток Ящики для инструментов Ударный и рычажный инструмент Инструмент в ложементах Шарнирно-губцевый инструмент Инструмент для работ с резьбовыми соединениями Наборы электромонтажного инструмента Болторезы и гайкорубы Диэлектрический инструмент Заклепочники ручные Инструментальные тележки с инструментом Кабелерезы Пирометры Ручной измерительный инструмент Шпильковерты, экстракторы Штангенциркули Специнструмент для автосервиса Инструмент для ремонта тормозной системы Специнструмент для ремонта двигателя Инструмент для ремонта топливной системы Инструмент для ходовой части Специнструмент для иномарок Съемники для подшипников и сайтентблоков Съемники универсальные Инструмент для ремонта системы выхлопа Стробоскопы, тестеры и компрессометры Шаровые опоры, рулевые тяги, сайлентблоки, ШРУС Инструмент для ремонта кузова и салона Специнструмент для системы охлаждения Обратные молотки Инструмент для обслуживание АКБ Вспомогательный специнструмент Шины и диски Инструмент для замены стекол Воронки для заливки масла Тиски слесарные Трансмиссия и сцепление Силовая техника Сварочные аппараты и аксессуары Генераторы и электростанции Компрессорное оборудование и аксессуары Пневматические линии Зарядные устройства для автомобилей Грузоподъемное оборудование Пневмоинструмент Наборы пневмоинструмента Пневматические трещотки Пневмодрели Пневмошлифмашины Пневмозачистные машинки Пневмостеплеры Пневмозубило Пневмолобзики Продувочные пистолеты Аксессуары для пневмоинструмента Ножи пневматические Отвертки пневматические Пневматические полировальные машинки Пневмоболгарки Пневмобормашины Пневмодыраколы Пневмозаклепочники Пневмоножницы Пневмоправило Пневмопылесосы Пневморубанки, пневматические рубанки Пневмошарошки Пневмошуруповерты Электроинструмент Аккумуляторный инструмент Тепловые пушки Дрели Пылесосы Рейсмусно-фуговальные станки (рейсмус) Сетевые шуруповерты Перфораторы Шлифовальные машинки (шлифмашинки) Отбойные молотки Ножницы по металлу Пилы Точило Электрорубанки Электрические лобзики Миксеры строительные Строительные фены(термопистолеты) Фрезеры Штроборезы (бороздоделы) Оснастка для электроинструмента Сверлильные станки Все для сада Бензорезы Бетономешалки Виброплиты бензиновые Комбинированные насадки для бензоинструмента Бензиновые цепные пилы Дровоколы Воздуходувки (садовые пылесосы) Высоторезы Подметальные машины Газонокосилки Садовые измельчители Садовые ножницы Снегоуборощики и снегоотбрасыватели Мотоблоки и мотокультиваторы Садовые триммеры и мотокосы Мойки высокого давления (минимойки) Сельскохозяйственные машины Мотопомпы Опрыскиватели и распылители Мотобуры (бензобуры) Насосы Расходные материалы для садовой техники Садовые и строительные тачки Деревообрабатывающие станки Многофункциональные деревообрабатывающие станки Ленточнопильные станки Фрезерные станки Подъемник автомобильный 4 тонны KraftWell KRW4MLBL 'start_frame_cache_FyyThF' 88 117 руб. 103 667 руб. 'end_frame_cache_FyyThF' Пресс с ручным и пневмо приводом 20 тонн MEGA PRD20NF 'start_frame_cache_8OdJu2' 60 016 руб. 70 607 руб. 'end_frame_cache_8OdJu2' Станок шиномонтажный 10-22" OPTIMA OW18B 'start_frame_cache_vzCoxo' 45 865 руб. 'end_frame_cache_vzCoxo' Комплект шиномонтажный Puli PL-1150+PL-1201_220V 'start_frame_cache_LAPkHn' 90 552 руб. 'end_frame_cache_LAPkHn' Плазморез Сварог CUT 160 (L307) 'start_frame_cache_IrwHzW' 165 500 руб. 'end_frame_cache_IrwHzW' Станок для наклепки накладок тормозных колодок KRW300S 'start_frame_cache_FZV3hS' 64 085 руб. 75 394 руб. 'end_frame_cache_FZV3hS' Станция для заправки авто кондиционеров AC1500 'start_frame_cache_4rxdMI' 106 809 руб. 125 657 руб. 'end_frame_cache_4rxdMI' Сварочный инвертор Сварог REAL ARC 250 D (Z226) 'start_frame_cache_4iHzaA' 28 880 руб. 'end_frame_cache_4iHzaA' Подъемник автомобильный 4 тонны OPTIMA OLT4S 'start_frame_cache_iyEYp7' 80 421 руб. 'end_frame_cache_iyEYp7' Балансировочный станок с ручным вводом OPTIMA OW1M 'start_frame_cache_uF0yNh' 38 011 руб. 'end_frame_cache_uF0yNh' Подъемник четырехстоечный Decar Automotive DK-50F4D-L 'start_frame_cache_4Pf54Y' 301 866 руб. 317 754 руб. 'end_frame_cache_4Pf54Y' Подъемник двухстоечный 4 тонны Станкоимпорт ПГН2-4.0 'start_frame_cache_bzoeX8' 93 873 руб. 107 900 руб. 'end_frame_cache_bzoeX8' Станок балансировочный 10-24" KraftWell KRW240 'start_frame_cache_LHGvRL' 38 451 руб. 45 237 руб. 'end_frame_cache_LHGvRL' Подъемник двухстоечный 4 тонны AE&T T4 'start_frame_cache_9mZOTE' 90 631 руб. 100 701 руб. 'end_frame_cache_9mZOTE' Кран гаражный усиленный 3 тонны Nordberg N3730 'start_frame_cache_0CsGOH' 29 215 руб. 'end_frame_cache_0CsGOH' Станок балансировочный 10-28" Nordberg 4523P 'start_frame_cache_GifmQu' 99 646 руб. 'end_frame_cache_GifmQu'   О компании Уже более 20 лет Торговый Дом "Рим" предлагает полный комплекс оборудования для автосервисов и гаражей. В нашем каталоге представлено более 10 000 позиций от 50 ведущих мировых производителей, выпускающих оборудование и инструменты. Среди них: OMA, Nordberg , Apac , Станкоимпорт ,  и другие. С нами вы сможете полностью укомплектовать частную мастерскую, профессиональное СТО, крупный технический центр по оптимальной цене. Новости 28 Мая Новый подъемник KRW4MLBL Уважаемые клиенты! В нашем каталоге и на складе появился абсолютно новый 2-х стоечный подъемник KraftWell артикул KRW4MLBL 2015 © Торговый дом РИМ Все права защищены Компания О компании Информация О сайте Статьи Производители Помощь Условия оплаты Условия доставки Гарантия на товар Контакты +7 (495) 799-89-40 +7 (903) 799-89-40 infotdrim@gmail.com Заказать обратный звонок Ваше имя: Ваш телефон: Отправить * - обязательно Ваш запрос успешно отправлен! Произошла ошибка! Уточнить срок поставки товара Ваше имя: Ваш телефон: Отправить * - обязательно Ваш запрос успешно отправлен! Произошла ошибка! Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter INTARGET CODE START INTARGET CODE END BEGIN JIVOSITE CODE {literal} {/literal} END JIVOSITE CODE 