Технополюс - промышленные фильтр-прессы, станции приготовления флокулянта Yandex.Metrika counter bxSlider шапка кнопки info@technopolus.ru Русский English тел/факс: (495) 902-64-42, 916-16-33, 8-916-802-36-66 Технополюс - Полюс оригинальных технических решений top_block2 top_block меню Главная Отзывы о нас Каталоги и Цены Контакты контент Распродажа, скидки! Электропривод ST 0.1 498.0-0WGBB/08 Электропривод ST 0 490.0-0NEBK/00 3шт. Электропривод ST 0.1 498 0-0QEBB/08 в наличии 2 шт. Электропривод SP 0 280-03CVA/04 в наличии 2 шт. Электроприводы в Москве, на складе Звоните 8-977-728-15-80 ! По цене договоримся! REGADA Электроприводы на практике Новая презентация.. Мы уже 20 лет официально представляем в России завод Regada Свидетельство официального представительства компании REGADA Наша компания является эксклюзивным дистрибьютером немецкой компании MSE-Filterpressen. Фильтр - прессы производства MSE-Filterpressen... Фильтр-прессы. Проекты "под ключ"! Фильтр-прессы ANDRITZ AG Фильтр-прессы REGADA Фильтр-прессы MSE-filterpressen Фильтровальные установки Электроприводы REGADA Механизмы исполнительные электрические REGADA Клапаны регулирующие с электроприводами REGADA Свидетельство официального представительства компании REGADA Опции электроприводов Станции приготовления и дозирования флокулянта: Отпускные цены Установка СПФ 1000 Установка СПФ 4000 Станции приготовления флокулянта в проектах по очистке сточных вод Автоматическая станция приготовления флокулянта Установка дозирования реагентов с 4-мя линиями Фильтр-прессы MSE-Filterpressen - автомат. разгрузка Наша реклама Промышленные покрытия Jotun Антикоррозийная защита Welesgard Огнезащита зданий, строительных конструкций, ОГРАКС Госты по огнезащите Светодиодная лента по лучшей цене! ТПК Технополюс – является многопрофильной инжиниринговой и торговой компанией. В настоящее время мы предлагаем высококачественное фильтровальное оборудование и уникальные разработки в области машин литья под давлением. Значительное место в нашей деятельности занимают проекты по модернизации и автоматизации промышленных производств. Комплексное решение в сфере очистки сточных вод промышленных предприятий. Разработка технологической схемы. Поставка оборудования. Консультации бесплатно! Наша компания входит в Группу Компаний Современные Технологии .   Предлагаем отечественные качественные ручные фильтр-прессы по выгодным ценам +7 (495) 902-64-42, +7 (495) 916-16-33, +7 916 802-36-66 info@technopolus.ru Подробнее о наших предложениях по фильтровальному оборудованию Вы можете узнать на сайте ЗАО Технополюс. Основной состав - инженеры высокой квалификации в области автоматизации промышленных установок, проектирования, комплектации, монтажа, пуско-наладки фильтровального оборудования. Компания ТПК Технополюс работает на российском рынке с 2002 года. В рамках наших проектов, мы не просто поставляем качественное оборудование зарубежных фирм, а также предлагаем свои технические решения для обеспечения оптимальной эксплуатации поставляемого оборудования в будущем в отечественных условиях. Технополюс является официальным партнером известных мировых производителей, таких как SIEMENS (Германия) , REGADA (Словакия) , MSE-Filterpressen (Германия) , ANDRITZ AG (Германия). Сотрудничество нашей компании с рядом известных российских производителей в сфере металлообработки компьютерного управления технологическими процессами позволяет нам не только разработать , но внедрить новые технические решения в производство. Сотрудничество с такими компаниями как MSE-Filterpressen и Regada позволяет специалистам компании Технополюс предлагать надежные и эффективные решения в области очистки сточных вод и автоматизации трубопроводной арматуры. Высокая квалификация и многолетний производственный опыт наших специалистов является залогом успешной работы на российском рынке уже более 10 лет. Мы непрерывно совершенствуем наши технологии, потому что остановиться - значит сделать шаг назад. Основное наше направление. Мы производим, модернизируем, автоматизируем, поставляем промышленные фильтр-прессы и фильтровальные установки, станции приготовления флокулянта Фильтр-прессы. Фильтровальное оборудование Фильтровальные установки на базе фильтр-прессов Mse-filterpressen Обезвоживание осадка сточных вод. Автоматизированная установка Станции приготовления флокулянта (реагентов) Подающие насосы для фильтр-прессов   Механизмы исполнительные   электрические,   для трубопроводной арматуры Регулирующие клапаны, затворы с электроприводом Другие направления нашей работы в партнерстве с известными на рынке компаниями Автоматизация. Преобразователи частоты и устройства плавного пуска <div class="image_shadow"><div><a href="/products/design/lityo.html"><h3 id="centerImg1">Технологическая оснастка. Пресс-формы, кокили, стержневые ящики</h3></a></div></div> <div class="image_shadow"><div><a href="/products/design/lityo6.html"><h3 id="centerImg2">Машины литья по давлением. Тигельные печи, сопутствующее оборудование</h3></a></div></div> <div class="image_shadow"><div><a href="/products/automat/plants5.html"><h3 id="centerImg5">Брикетирование металлической стружки. Сопутствующее оборудование</h3></a></div></div> Станки металлообрабатывающие. Ремонт и модернизация Наши последние проекты. Поставка фильтр-пресса KFP 630 с проведением шеф-монтажа и пуско-наладочных работ. Март - 2016 год подвал Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer Соглашение об использовании сайта Отзывы о нас Каталоги и Цены Статьи, обзоры Copyright © 2008-2019 ЗАО "Технополюс" BEGIN JIVOSITE CODE {literal} {/literal} END JIVOSITE CODE 