Tecno Moulds Group - progettazione e costruzione stampi per la pressofusione e materie plastiche WWW.CASTOOL.COM Menu -Home Page- -Struttura Aziendale/Company structur/Firmenstruktur/Structure du Groupe -Macchinari / Machinery / Maschinen /Outillages -Servizi / Services / Diensleistungen/Services -Campioni / Samples / Musterteile / Pièces -Stampi / Dies / Werkzeuge/Moules -Come arrivare / How to reach us / So finden Sie uns /comme arriver -Contattaci / Contuct us / Kontakt / Contactes nous Tecno Moulds Group Via Sagittario, 25 40044 Pontecchio Marconi (BO) - Italia Tel. +39 051 6783030 Fax. +39 051 5064542 Internet: www.tecnomoulds.com info@tecnomoulds.com   #BeginEditable "body" Tecno Moulds Group è frutto della collaborazione fra persone che operano da anni nel settore della costruzione di stampi e che hanno voluto mettere in comune la loro esperienza e la loro competenza tecnica con l'obiettivo di fornire al cliente un servizio completo ed adeguato alle sue esigenze realizzando al meglio stampi collaudati e pronti per la produzione. Competenza e specializzazione vengono assicurate dalla struttura organizzativa e operativa della Tecno Moulds Group che consente lo sviluppo di strategie comuni per l'approvigionamento dei materiali e per la produzione in modo da assicurare la diminuzione dei costi a beneficio di una maggiore competitività garantendo al cliente la provenienza e la qualità degli stampi forniti ed e assicurando una gamma completa di servizi a supporto del prodotto sempre nel rispetto dei tempi di consegna. La progettazione e tutte le soluzioni tecniche sono sviluppate nella sede Tecno Moulds Group, la produzione è invece sviluppata esternamente presso unità produttive convenzionate e certificate. Questo assicura e garantisce la flessibilità e la capacità produttiva che solo l'unione delle singole risorse rende possibile. Dall'approvigionamento dei materiali al collaudo finale ogni fase subisce un approfondito controllo qualitativo e di rispetto tempistiche dietro al quale traspare la competenza e la professionalità dei tecnici Tecno Moulds Group. Tecno Moulds Group is the result of a cooperation between people operating since many years in the field of die casting dies design and manufacturing, who decided to put their experience and technical knowledge together with the object to offer a complete and custom made service realizing completely tested tools, ready for production. Competence and specialization are assured by the operating and organizing structure of Tecno Moulds Group, which enables the development of common strategies in material purchase and production in order to reduce costs for the benefit of a higher competitiveness, always warranting the dies' quality and provenience as well as a complete range of services supporting the product, in the widest respect of the delivery terms. The design and technical solutions are developed in Tecno Moulds Grouop Headquarters, while the manufacturing is delegated to external, certified, connected production plants. This assures high levels of flexibility and production capacity, which are attainable only joining single resources. From material purchase, up to the final test, each phase is accurately checked and followed up according to quality and timing requirements, thanks to the competence and skilfulness of Tecno Moulds Group's engineers. Tecno Moulds Group ist das Ergebnis einer Zusammenarbeit zwischen Fachleuten, die seit vielen Jahren im Bereich der Konstruktion und Herstellung von Druckgießformen und Spritzgußformen tätig sind, und die sich entschlossen haben ihre Erfahrung und ihr technisches Know-how zusammenzusetzen, mit dem Ziel komplette Leistungen nach Anforderungen des Kunden anzubieten und somit 100%ig einsatzbereite Werkzeuge zu liefern. Mit ihrer Organisation versichert Firma Tecno Moulds Group absolute Kompetenz und ausgezeichnete Fachausbildung und ermöglicht die Entwicklung von gemeinsamen Strategien sowohl bei der Materialbeschaffung als auch bei der Fertigung der Werkzeuge, sodass Kosten erheblich eingeschränkt werden können und eine höhere Wettbewerbsfähigkeit gewährleistet ist, unter ständiger Beibehaltung der höchsten Qualitätsstandards und Herkunftssicherung. Sämtliche Nebenleistungen, wie Formbemusterung, Messberichterstellung, Inbetriebnahme beim Kunden, usw. gehören ebenfalls zu unserem Lieferumfang. Großen Schwerpunkt legen wir auf termingerechte Lieferungen und gute Kundenbetreuung. Technische Lösungen und die gesamte Konstruktion werden im Hauptsitz der Firma Tecno Moulds Group entwickelt, während die Fertigung bei zertifizierten Partner-Firmen erfolgt. Dadurch werden jederzeit hohe Flexibilitätà und Produktions-Kapazität gewährleistet, die heutzutage nur durch die Verknüpfung einzelner Produktionsstätten möglich sind. Von der Materialbeschaffung durch bis zur letzten Bemusterung wird jede einzelne Phase hinsichtlich Qualitätssicherung und Termineinhaltung von den Fach- und Führungskräften der Firma Tecno Moulds Group sorgfältig überprüft. Tecno Moulds Group est le résultat d’une collaboration entre personnes qui depuis plusieurs années travaillent dans le secteur de la conception et réalisation de moules sous pression et à injection plastique, et qui ont voulu mettre ensemble leur expérience et leur compétence technique avec l’objectif d’assurer au client un service complet qui correspond à ses exigences, en réalisant au mieux des moules échantillonnés et prêts pour la production. . Compétence et spécialisation sont assurées grâce à la structure d'organisation et opérationnelle de Tecno Moulds Group qui permet de développer des stratégies communes pour l’approvisionnement des matières et pour la production, afin d’assurer une réduction des coûts et donc une majeure compétitivité et de garantir au même temps au client la provenance et la qualité des moules fournis. Tecno Moule Group offre une gamme complète de services complémentaires au produit, comme échantillonnage, rapport métrologique, installation et mise en service, toujours dans le respect rigoureux des délais. Les études et toutes les solutions techniques sont développés dans le siège principale de Tecno Moulds Group, par contre la production est développée à l’extérieure près d'unités productives conventionnées et certifiées. Cette philosophie permet de travailler avec la nécessaire flexibilité et capacité productive, objectifs qui aujourd’hui sont réalisables seulement grâce à la coalition de ressources individuelles. De l’approvisionnement des matières jusqu’à l’essai final, chaque phase est soumise aux plus sévères contrôles de qualité et de respect des délais, grâce à la compétence de la direction et des techniciens Tecno Moulds Group. #EndEditable   #EndTemplate 