Инструмент Алмазный Электро Сверло Фреза Метчик Плашка Подшипник Регион Сервис Уфа, Производство инструмента, изготовление метчиков, фрез, плашек, сверла, инструменты оптом в Уфе, купить профессиональный инструмент, ООО Анго,     8 (347) 246-23-87 , 246-10-26, 2666-599 <a href="mailto:rbservis@inbox.ru" target="_blank">rbservis@inbox.ru</a> ,<a href="mailto:2461026@mail.ru" target="_blank">2461026@mail.ru</a> rbservis@inbox.ru ,   1@tools-ufa.ru     8 927 2366 599 О компании Новости Напишите нам Наш адрес Интернет-магазин Виброопора ОВ-31 М Заготовки для резцов и осевого инструмента Заготовки - стержни круглые Абразивный Абразивный - головки шлифовальные абразивный - Шлифшкурка Алмазный Измерительный измерительный - калибры измерительный - штанген... Инструмент режущий Инструмент режущий - зенкеры Инструмент режущий - зенкеры твердосплавные Инструмент режущий - зуборезный Инструмент режущий- метчики Инструмент режущий - развертки Инструмент режущий - резцы Инструмент режущий - сверла Инструмент режущий - сверла кольцевые Инструмент режущий - сверла твердосплавные Инструмент режущий - фрезы Инструмент режущий - фрезы твердосплавные Инструмент слесарно - монтажный Инструмент слесарно - монтажный - биты Инструмент слесарно - монтажный - ключи Инструмент слесарный - напильники -надфили Инструмент строительный Инструмент строительный - деревообработка Наборы инструмента Оборудование Оснастка и приспособления Оснастка и приспособления - станочные Оснастка и приспособления -тиски Оснастка станочная - втулки переходные Оснастка станочная - оправки Оснастка станочная - патроны Пластины твердосплавные Пластина 01111-160408 TNUN 160408 ГОСТ 19043-80 ВОК 71 ВОК 60 трехгранная гладкая без отверстия Пластина гладкая квадратная 03113-120408 КНТ-16 15х15мм с внутренним диаметром отверстия 6,35 мм, с фасками на углах для торцевых фрез с тангенциально расположенными пластинами ГОСТ 26530-85 Пневмоинструмент Подшипники Станки Товары по сниженным ценам УСП- 8 Универсально - сборочные приспособления Хозяйственный инвентарь Шланги Электроинструмент АССОРТИМЕНТ Продукция ПРОРАБ КРЕПЁЖ: Саморезы, Болты, Гайки, Заклёпки, Шайбы Прайс-лист Фотогалерея Доска объявлений КАТАЛОГ Взрывозащищенный инструмент ШКАФЫ МЕТАЛЛИЧЕСКИЕ Заготовки - твердосплавные Заготовки резцов квадратные Р6АМ5 Заготовки резцов прямоугольные Р6АМ5 Бруски шлифовальные Головки шлифовальные - наборы Круги вулканитовые Круги зачистные (обдирочные) Круги и пасты полировальные Круги отрезные Круги шлифовальные лепестковые радиальные КЛ Круги шлифовальные лепестковые радиальные КЛО Круги шлифовальные лепестковые торцовые КЛТ Круги шлифовальные 2П,3П,4П,ПВ,ПВД и др. Круги шлифовальные ПП прямого профиля Круги шлифовальныеЧК(т.11)ЧЦ(т.6)Т(т.12) Приспособления для правки кругов Сегменты шлифовальные Головки шлифовальные конические KW(ГКЗ), EW(ГК) Головки шлифовальные угловые DW(ГУ) Головки шлифовальные цилиндрические AW(ГЦ) Головки шлифовальные шаровые FW(ГШЦ), F2W(ГШ) Диски фибровые и самозацепляемые Шлифлента на тканевой основе водост. Шлифшкурка на бумажной основе водост. Шлифшкурка на бумажной основе неводост. Шлифшкурка на тканевой основе водост. Шлифшкурка на тканевой основе неводост. Алмазная и эльборовая паста, ГОИ Алмазные головки Алмазные карандаши,иглы,алмазы в оправе Алмазные круги Алмазные надфили Алмазные напильники Алмазные отрезные диски Алмазные сверла и коронки Бруски ручные алмазные Бруски хонинговальные тип АБХ Наборы алмазного инструмента Разный Эльборовые круги Глубиномеры Индикаторы Линейки Лекальные Поверочные Синусные Усадочные Измерительные Лупы и Микроскопы Микрометры Наборы измерительного инструмента Наборы концевых мер длины Нутромеры Плиты поверочные и станины Приборы Призмы поверочные и разметочные Проволочки для измерения среднего диаметра резьбы Рулетки Скобы индикаторные и рычажные Средства измерений Стенкомеры и толщиномеры Стойки и Штативы Угломеры и Угломеры-траспортиры Угольники Уровни Циркули разметочные -Кронциркули Вставки к пробкам Калибры разные Пластина 01111-160412 TNUN 160412 ГОСТ 19043-80 ВОК 71 ВОК 60 трехгранная гладкая без отверстия Пластина 2010 0056 ВОК 60 трехгранная гладкая без отверстия ТУ 48-19-65-73 Кольца резьбовые Пробки гладкие Пробки резьбовые Скобы гладкие листовые с пластин.тв.спл. Скобы гладкие регулируемые Штангенглубиномеры Штангенинструмент разный Штангенрейсмасы Штангенциркули Гребенки резьбонарезные Зенковки с коническим хвостовиком Зенковки с цилиндрическим хвостовиком Ножи к фрезам Пилы по металлу и сегменты Полотна ручные и машинные Цековки Зенкеры насадные Зенкеры с коническим хвостовиком Зенкеры твердосплавные насадные Зенкеры твердосплавные с коническим хвостовиком Долбяки и шевера Фрезы дисковые зуборезные мелкомодульные Фрезы дисковые зуборезные модульные Фрезы червячные для зубчатых колес Фрезы червячные для зубьев звездочек Фрезы червячные для шлицевых валов Метчики гаечные Метчики гаечные ЛЕВЫЕ Метчики для трапецеидальной резьбы TR Метчики дюймовые BSW/BSF резьба Уитворта Метчики дюймовые UNC/UNF м/р Метчики дюймовые UNC/UNF ручные Метчики дюймовые для резьб G, Rc и K Метчики дюймовые резьба G ручные ЛЕВЫЕ Метчики машинно-ручные Метчики машинно-ручные ЛЕВЫЕ Метчики машинно-ручные твёрдосплавные Метчики машинные бесстружечные Метчики ручные Метчики ручные ЛЕВЫЕ Клуппы и плашки к ним Плашки для метрической резьбы Плашки для метрической резьбы ЛЕВЫЕ Плашки дюймовые BSW/BSF резьба Уитворта Плашки дюймовые UNC/UNF Плашки дюймовые для резьб G, R и K Плашки дюймовые резьба G ЛЕВЫЕ Развертки конические 1:10 Котельные Развертки конические 1:16 Rc и K Развертки конические 1:30 Развертки конические 1:50 Развертки конические под конус Морзе Развертки машинные с коническим хвостовиком Развертки машинные с цилиндрическим хвостовиком Развертки насадные Развертки ручные разжимные Развертки ручные регулируемые Развертки ручные с цилиндрическим хвостовиком Резцы канавочные Резцы канавочные быстрорежущая сталь Резцы отрезные Резцы подрезные Резцы подрезные быстрорежущая сталь Резцы проходные Резцы проходные быстрорежущая сталь Резцы прочие Резцы расточные Резцы расточные быстрорежущая сталь Резцы расточные для головок в наборах Резцы расточные для головок-оправок, КРС Резцы резьбовые Резцы резьбовые быстрорежущая сталь Резцы сборные с механическим креплением пластин Резцы со вставками оснащенными СТМ Сверла двухсторонние Р6М5 Сверла по дереву Сверла с коническим хвостовиком Сверла с коническим хвостовиком длинные Сверла с коническим хвостовиком короткие Сверла с утолщённым цилиндрическим хвостовиком Сверла с утолщённым цилиндрическим хвостовиком левые Сверла с цилиндрическим хвостовиком Сверла с цилиндрическим хвостовиком левые Сверла с цилиндрическим хвостовиком длинные Сверла с цилиндрическим хвостовиком короткие Сверла с цилиндрическим хвостовиком короткие левые Сверла ступенчатые конусные Сверла ступенчатые под резьбу Сверла центровочные Сверла кольцевые корончатые по кирпичу Сверла кольцевые корончатые по металлу Р6М5 Сверла кольцевые корончатыепо металлу Т15К6 Буры твердосплавные Сверла тв. спл. к/х по металлу Сверла тв. спл. ц/х по металлу Сверла тв. спл. ц/х по металлу 2-х стор. Сверла твердосплавные с ц/х по бетону Сверла твердосплавные центровочные Борфрезы Р6М5 (борнапильники, шарошки) Фрезы дисковые 3-х сторонние Фрезы дисковые пазовые Фрезы для пазов "ласточкин хвост" Фрезы для пазов сегментных шпонок Фрезы для Т-образных пазов Фрезы концевые радиусные Фрезы концевые с коническим хвостовиком Фрезы концевые с цилиндрическим хвостовиком Фрезы отрезные-прорезные Фрезы полукруглые вогнутые и выпуклые Фрезы торцевые насадные Фрезы угловые Фрезы цилиндрические насадные и кон. хв. Фрезы шпоночные по цветным металлам Фрезы шпоночные с коническим хвостовиком Фрезы шпоночные с цилиндрическим хвостовиком Борфрезы твердосплавные Фрезы дисковые 3-х сторонние твердосплавные Фрезы для Т-образных пазов твердосплавные Фрезы концевые радиусные твердосплавные Фрезы концевые с механическим креплением твердосплавных пластин Фрезы концевые твердосплавные конич. хв. Фрезы концевые твердосплавные цил. хв. Фрезы торцевые насадные твердосплавные Фрезы шпоночные твердосплавные кон. хв. Фрезы шпоночные твердосплавные цил. хв. Взрывобезопасный инструмент Воротки и оснаcтка для торцевых головок Головки торцевые с хвостовиком Головки торцевые сменные Головки торцевые сменные дюймовые Зубила Клейма и маркеры Клещи для снятия стопорных колец Круглогубцы Кусачки Молотки Надфили Ножницы по металлу Ножовки по металлу Отвертки Плоскогубцы Слесарный инструмент, разный Струбцины слесарные Чертилки слесарные Шаберы Щетки стальные зачистные Биты двухсторонние Биты квадратные тип S Биты крестовые РZ Биты крестовые РН Биты шлицевые SL Наборы бит Ключи для круглых шлицевых гаек Ключи комбинированные Ключи накидные кольцевые коленчатые и пр Ключи разводные Ключи разные Ключи рожковые (гаечные) Ключи торцевые Ключи трубные Ключи шестигранные (имбусовые) Ключи шестигранные TORX (имбусовые) Ключи шестигранные дюймовые (имбусовые) Напильники квадратные Напильники круглые Напильники плоские Напильники полукруглые Напильники ромбические Напильники трехгранные Рашпили и рихтовочные напильники Ручки для напильников Кельмы и шпатели Киянки и молотки Клещи Кувалды Малярный инструмент и принадлежности Ножницы для резки арматуры,кабеля,троса Строительный инструмент разный Струбцины столярные Долота и стамески Наборы свёрл по дереву Пилы дисковые по дереву Пилы и ножовки по дереву Топоры Наборы Наборы ключей Наборы метчиков и плашек Наборы напильников, надфилей и рашпилей Наборы отверток Наборы сверл и буров Наборы слесарно-монтажного инструмента Гидравлическое оборудование Домкраты Домкраты клиновые Заклепочники и заклепки Лебёдки, тали и стропы Паяльное оборудование и принадлежности Сварочное оборудование Сварочное оборудование - газопламенное Сварочное оборудование - электроды Воротки для метчиков и плашкодержатели Наковальни Съемники Трубогибы,трубоприжимы и труборезы Хомуты Экстракторы Головки, оправки и блоки расточные Державки (накатки) и ролики Крепежная оснастка (УСП) Маховики и ручки Муфты кулисно-крестовые плавающие Опоры регулируемые Плиты и призмы магнитные Плиты монтажные Резцедержатели, держатели сверл хв-к VDI Столы поворотные и координатные Центры и задние бабки Штревели Тиски слесарные Тиски станочные Тиски станочные специальные Втулки 7:24 MAS 403 BT / КМ Втулки 7:24 ГОСТ 25827 исп.1 / КМ Втулки 7:24 ЧПУ NT / КМ Втулки HSK / КМ Втулки R8 / КМ Втулки КМ / КМ для концевых фрез Втулки КМ / КМ для центров Втулки КМ / КМ с лапкой и клинья Втулки ЦХ / КМ Втулки поддерживающ. к оправкам для фрез Кольца промежуточные к оправкам для фрез Оправки для насадных и торцовых фрез Оправки контрольные центровые Оправки переходные для сверлильных патронов Патроны резбонарезные для метчиков Патроны сверлильные Патроны токарные и комплектующие Патроны фрезерные Патроны цанговые и цанги ER Патроны цанговые и цанги-втулки перех-ые Квадратные неперетачиваемые пластины Круглые неперетачиваемые пластины Напаиваемые пластины Параллелограмм неперетачиваемые пластины Пятигранные неперетачиваемые пластины Ромбические неперетачиваемые пластины Трехгранные ломаные неперетач. пластины Трехгранные неперетачиваемые пластины Шестигранные неперетачиваемые пластины Головки шарнирные Подшипники качения Подшипники корпусные Подшипники линейные (шариковые втулки) Подшипники шарнирные (Ш, ШС, ШМ и т.д.) Стопорные кольца Стопорные кольца эксцентрические Пресса Металлорежущий инструмент уценённый Сверла с цилиндрическим хвостовиком уцененные Замки Инвентарь Средства защиты Ящики инструментальные Шланги пневматические Шланги поливочные Шланги промышленные Пилки для электролобзиков Электрические шлифовальные машины Электроинструмент разный Электроперфораторы Алмазный круг 9А3 Хозтовары   О компании Изготавливаем Инструмент по Вашим Чертежам и ГОСТу из быстрореза Р18, Р6М5, ЭП 657 и Монолита H10F , ВК8.  Инструментальная Компания «АлмазПромИнструмент» - наше предприятие является поставщиком инструмента, станков и оборудования промышленным предприятиям России. Приоритетным направлением деятельности нашей компании является качественное и полное обеспечение партнёров оборудованием и инструментом как российского, так и импортного производства . Предлагаем следующие виды инструмента: Электроинструмент BOSCH « дрели , перфораторы, лобзики » Абразивный « круги отрезные , зачистные, шлифовальные , резенит» Алмазный « круги, карандаши , надфили, паста, бруски » Мерительный « штангенциркули , нутромеры , глубиномеры » Металлорежущий « резцы , свёрла , метчики , плашки , фрезы » Слесарно-монтажный «ключи , молотки, отвертки, зубила» Пневмоинструмент « отбойные молотки, гайковерты » Подшипники « радиальные, конические, сферические » Предусмотрены скидки от 5 до 15 % от суммы покупки и постоянным клиентам. Осуществляем доставку инструмента до склада покупателя.   Просим сообщить условия по участию в тендере на поставку инструмента Вашему предприятию. Наши координаты: Адрес: Республика Башкортостан, г. Уфа, ул. Комарова д.8  Магазин "Инструмент" Телефон: (347) 266-65-99, 246-23-87 Тел./факс: (347)  246-10-26 E-Mail:   rbservis@inbox.ru ,  1@tools-ufa.ru , Магазин инструментов © 2008 Инструментальная компания РегионСервис Мегагрупп.ру HotLog /HotLog begin of Top100 code end of Top100 code begin of Top100 logo end of Top100 logo Rating@Mail.ru COUNTEr /COUNTER Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Rating@Mail.ru counter //Rating@Mail.ru counter Rating@Mail.ru logo //Rating@Mail.ru logo cms statistics /cms statistics __INFO2019-07-21 00:52:19INFO__ Инструмент Алмазный Электро Сверло Фреза Метчик Плашка Подшипник Регион Сервис Уфа, Производство инструмента, изготовление метчиков, фрез, плашек, сверла, инструменты оптом в Уфе, купить профессиональный инструмент, ООО Анго,   assets.bottom /assets.bottom 