UNILAP | Importer aparatury pomiarowej | rejestrator temperatury, wilgotności, anemometry, termo-higrometr, psychrometr, pirometr, sonometr, miernik natężenia dźwięku Przedstawiciel na Polskę producenta przyrządów pomiarowych AZ-Instruments. Rejestrator, termometr, termohigrometr, anemometr, termoenemometr, sonometr, miernik ciśnienia, manometr, różnicowy, psychrometr, pirometr, luksomierz, sonda K,J,R,T, Warszawa #header Oferta Kontakt li><a href="http://unilap.com.pl/wyszukiwarka.xml">Dodaj naszą wyszukiwarkę</a></li Produkty (kanał RSS) // <li><a href="http://unilap.com.pl/comments/feed">Comments</a></li> // #nav-content #nav Featured Articles #1 Prev Next AZ8252 manometr różnicowy, miernik ciśnienia Manometr AZ8252 z interfejsem RS232 jest przenośnym, zasilanym z baterii, przyrządem pomiarowym. Nadaje się doskonale do pomiaru poziomu ciśnienia w sprzęcie medycznym, komputerowych urządzeniach peryferyjnych i w urządzeniach automatyki przemysłowej. AZ8921 miernik poziomu hałasu, sonometr Małogabarytowy miernik poziomu hałasu. Standardowe wyposażenie i duża dokładność dają możliwość szerokiego zastosowania w pomiarach poziomu dźwięku procesów technologicznych produkcji oraz kontroli dopuszczalnej wartości hałasu maszyn i urządzeń. AZ8829 rejestrator temperatury i wilgotności Miniaturowy, duża pojemność, 8 000 próbek dla temperatury i 8 000 próbek dla wilgotności, wyświetlacz LCD, wskaźniki LED progów alarmowych. Odczyt oraz dalsza obróbka zmierzonych i zarejestrowanych danych następuje przy użyciu komputera. AZ9881 rejestrator temperatury z drukarką Przenośny, dwukanałowy rejestrator temperatury umożliwiający dołączenie dwóch termopar typu K. Niniejszy miernik wyróżnia się wieloma funkcjami pomiarowymi i użytkowymi. Zaprojektowano go tak, aby był przyjazny dla użytkownika Featured Articles #2 AZ8252 manometr różnicowy, miernik ciśnienia Manometr AZ8252 z interfejsem RS232 jest przenośnym, zasilanym z baterii, przyrządem pomiarowym. Nadaje się doskonale do pomiaru poziomu ciśnienia w sprzęcie medycznym, komputerowych urządzeniach peryferyjnych i w urządzeniach automatyki przemysłowej. AZ8903 termo-anemometr z RS232 Miernik przepływu powietrza i temperatury AZ8903 znakomicie nadaje się do kontroli sprawności wentylacji, nawiewu i systemów odprowadzania spalin, kontroli regulatorów ciągu urządzeń pomocniczych dopływu powietrza i mechanicznej wentylacji nawiewnej, pomiaru prądów powietrza, prędkości wiatru i temperatury. AZ8921 miernik poziomu hałasu, sonometr Małogabarytowy miernik poziomu hałasu. Standardowe wyposażenie i duża dokładność dają możliwość szerokiego zastosowania w pomiarach poziomu dźwięku procesów technologicznych produkcji oraz kontroli dopuszczalnej wartości hałasu maszyn i urządzeń. AZ8829 rejestrator temperatury i wilgotności Miniaturowy, duża pojemność, 8 000 próbek dla temperatury i 8 000 próbek dla wilgotności, wyświetlacz LCD, wskaźniki LED progów alarmowych. Odczyt oraz dalsza obróbka zmierzonych i zarejestrowanych danych następuje przy użyciu komputera. AZ8828 rejestrator temperatury 16 000 próbek! Miniaturowy, duża pojemność, 16 000 próbek dla temperatury, wyświetlacz LCD, wskaźniki LED progów alarmowych. Odczyt oraz dalsza obróbka zmierzonych i zarejestrowanych danych następuje przy użyciu komputera. AZ88128 rejestrator temperatury 16 000 próbek Rejestrator AZ88128 to urządzenie o obniżonym poborze energii, które zapisuje temperaturę w nie ulotnej pamięci o dużej pojemności. Odczyt oraz dalsza obróbka zmierzonych i zarejestrowanych danych następuje przy użyciu komputera przez interfejs RS232. Rejestrator posiada wbudowany zegar czasu rzeczywistego. W przypadku rozładowania baterii dane pozostają w jego pamięci. Programowane progi alarmowe MIN i MAX bieżące... AZ9881 rejestrator temperatury z drukarką Przenośny, dwukanałowy rejestrator temperatury umożliwiający dołączenie dwóch termopar typu K. Niniejszy miernik wyróżnia się wieloma funkcjami pomiarowymi i użytkowymi. Zaprojektowano go tak, aby był przyjazny dla użytkownika News Articles // span class="entry-cat">Manometr</span // AZ8252 manometr różnicowy, miernik ciśnienia //span class="entry-comments">No Comments</span // Manometr AZ8252 z interfejsem RS232 jest przenośnym, zasilanym z baterii, przyrządem pomiarowym. Nadaje się doskonale do pomiaru poziomu ciśnienia w sprzęcie medycznym, komputerowych urządzeniach peryferyjnych i w urządzeniach automatyki przemysłowej. // span class="entry-cat">Polecane</span // AZ8903 termo-anemometr z RS232 //span class="entry-comments">No Comments</span // Miernik przepływu powietrza i temperatury AZ8903 znakomicie nadaje się do kontroli sprawności wentylacji, nawiewu i systemów odprowadzania spalin, kontroli regulatorów ciągu urządzeń pomocniczych dopływu powietrza i mechanicznej wentylacji nawiewnej, pomiaru prądów powietrza, prędkości wiatru i temperatury. // span class="entry-cat">Polecane</span // AZ8921 miernik poziomu hałasu, sonometr //span class="entry-comments">No Comments</span // Małogabarytowy miernik poziomu hałasu. Standardowe wyposażenie i duża dokładność dają możliwość szerokiego zastosowania w pomiarach poziomu dźwięku procesów technologicznych produkcji oraz kontroli dopuszczalnej wartości hałasu maszyn i urządzeń. // span class="entry-cat">Sonometr</span // AZ8922 miernik poziomu hałasu, sonometr //span class="entry-comments">No Comments</span // Małogabarytowy miernik poziomu hałasu. Standardowe wyposażenie i duża dokładność dają możliwość szerokiego zastosowania w pomiarach poziomu dźwięku procesów technologicznych produkcji oraz kontroli dopuszczalnej wartości hałasu maszyn i urządzeń // span class="entry-cat">Polecane</span // AZ8829 rejestrator temperatury i wilgotności //span class="entry-comments">No Comments</span // Miniaturowy, duża pojemność, 8 000 próbek dla temperatury i 8 000 próbek dla wilgotności, wyświetlacz LCD, wskaźniki LED progów alarmowych. Odczyt oraz dalsza obróbka zmierzonych i zarejestrowanych danych następuje przy użyciu komputera. // span class="entry-cat">Polecane</span // AZ8828 rejestrator temperatury 16 000 próbek! //span class="entry-comments">No Comments</span // Miniaturowy, duża pojemność, 16 000 próbek dla temperatury, wyświetlacz LCD, wskaźniki LED progów alarmowych. Odczyt oraz dalsza obróbka zmierzonych i zarejestrowanych danych następuje przy użyciu komputera. // span class="entry-cat">Polecane</span // AZ88128 rejestrator temperatury 16 000 próbek //span class="entry-comments">No Comments</span // Rejestrator AZ88128 to urządzenie o obniżonym poborze energii, które zapisuje temperaturę w nie ulotnej pamięci o dużej pojemności. Odczyt oraz dalsza obróbka zmierzonych i zarejestrowanych danych następuje przy użyciu komputera przez interfejs RS232. Rejestrator posiada wbudowany zegar czasu rzeczywistego. W... // span class="entry-cat">Polecane</span // AZ9881 rejestrator temperatury z drukarką //span class="entry-comments">No Comments</span // Przenośny, dwukanałowy rejestrator temperatury umożliwiający dołączenie dwóch termopar typu K. Niniejszy miernik wyróżnia się wieloma funkcjami pomiarowymi i użytkowymi. Zaprojektowano go tak, aby był przyjazny dla użytkownika #content #container Katalog produktów Manometr Rejestrator temperatury Rejestrator wilgotności Sonometr Termo-anemometr Termo-higrometr Termometr Wiadomości Polecane Promowane Dokumentacja do produktu Karta katalogowa AZ-9881 #primary Widgetized sidebar, if you have the plugin installed. Najczęściej oglądane No results available #secondary #main UNILAP Przedsiębiorstwo Handlowo Usługowe ul. Sobieskiego 23, 05-080, Izabelin tel. +48 (22) 722-70-55, fax. +48 (22) 721-87-98 e-mail: biuro@unilap.com.pl Copyright Copyright UNILAP. All Rights Reserved. About Arras.Theme stats_footer_test #wrapper 