PHIMAR | Home Realizacje O nas Oferta Linie serowarskie Linie mleczarskie Automatyka procesowa Praca Kontakt ENGLISH Home Realizacje O nas Oferta Linie serowarskie Linie mleczarskie Automatyka procesowa Praca Kontakt ENGLISH Kompleksowe rozwiązania technologiczne dla branży mleczarskiej. ﻿ Od przyjęcia mleka do gotowego produktu.  Automatyka Procesowa Rozwiązania nie tylko dla branży mleczarskiej. Więcej Terminy 2019 Techmilk 2019 12.02 – 15.02.2019 Mikołajki XII Euroforum Polskiego Mleczarstwa ﻿ 02.04. – 05.04.2019, Cedzyń Sympozjum Technika i Technologia w Przemyśle Mleczarskim 05.06. – 07.06.2019, Olsztyn Kongres Serowarski 2019 23.10 – 25.10.2019, Mrągowo PHIMAR ﻿Projekty o d przyjęcia mleka do gotowego produktu. Naturalne produkty zasługują na ich szczególną obróbkę – i dokładnie tym zajmuje się PHIMAR. Modernizujemy istniejące linie produkcyjne, wymieniamy komponenty, ale w głównej mierze skupiamy się na kompleksowym projektowaniu nowych linii i całych zakładów produkcyjnych. PHIMAR jest partnerem dla klientów od pierwszej koncepcji projektowej do uzyskania gotowego produktu. Innowacyjne linie technologiczne Oferujemy innowacyjne technologiczne rozwiązania dla branży mleczarskiej. Od przyjęcia mleka do gotowego produktu. LINIE SEROWARSKIE LINIE MLECZARSKIE About us Systemy automatyki procesowej Nasi automatycy i technolodzy pracują od lat w jednym zespole. Ich wiedza jest systematycznie uzupełniana i aktualizowana, dzięki czemu nasi klienci mogą spodziewać się najwyższych standardów uwzględniających zarówno ich wymagania jak i wymagania procesowe. Czytaj Więcej Realizacje Zatrudniamy. Pracuj z nami. ﻿ Praca PHIMAR © 2019 Home Kontakt Polityka prywatności i plików cookie Strona korzysta z plików cookies w celu realizacji usług i zgodnie z Polityką Plików Cookies. Możesz określić warunki przechowywania lub dostępu do plików cookies w Twojej przeglądarce. Akceptuj Zamknij Więcej Polityka prywatności i plików cookie 