Fabricante y distribuidor de compresores start header end header start page Compresor TIENDA ONLINE Quienes somos Compresores Enfriadoras de agua Compresores Catalogo Contacto Formulario Distribuidores Noticias Como llegar-Enlaces start sidebar Contacto Dirección LA PADANA IBERICA AVD. LEPANTO 16 46370 CHIVA (ESPAÑA) lapadanaiberica@yahoo.es www.venta-compresores.com   Puede llamarnos al teléfono: 0034 615398170. O, si lo desea, también puede ponerse en contacto con nosotros a través de nuestro FORMULARIO Compartir Noticias Descubra nuestras novedades en compresores de aire , transmisión directa y las noticias más interesantes sobre distintos compresores cómo el compresor de tornillo , el compresor de pistón , secadores , enfriadoras de agua , y nuevas tecnologías. Más Enfriadoras de agua Nuevo producto, enfriadoras de agua , que bajo demanda de nuestros clientes hemos introducido en nuestra gama de productos. Enfriadoras de agua , que están diseñadas para producir agua fría en todo tipo de aplicaciones, tanto industriales como de climatización, estando disponibles en una gama de potencias frigoríficas desde 3,2kw hasta 426kw. Servicio asist. tecnica 24h. Movil. 615398170 Movil. 615398170 end sidebar start content Bienvenido a La Padana Ibérica – Compresores Gracias a nuestra larga y dilatada experiencia en la fabricación de compresores , como el compresor de tornillo, el compresor de pistón y las nuevas tecnologías, La Padana Ibérica se ha convertido en sinónimo de calidad y profesionalismo. Basándonos en estos principios, nos hemos posicionado como una de las compañías más influyentes en el sector del compresor de aire comprimido. Como gran fabricante de compresores de aire, hemos adaptado todas nuestras instalaciones a las más modernas tecnologías y hemos apostado siempre por los principios logísticos de gestión más innovadores y eficaces. Sólo así, podemos ofrecer un servicio que se caracteriza por la calidad y la robustez del compresor. Descubra en esta página web los principios de calidad y diseño que hacen de La Padana Ibérica el referente del compresor de aire de su sector. Conozca los sistemas logísticos que garantizan el mejor servicio para nuestros clientes. Quiénes somos. Visite nuestro almacén y conozca los productos más novedosos en el campo del compresor. Más end content end page start footer Versión para imprimir | Mapa del sitio Recomendar esta página La Padana Iberica Air Compressors, S.L Av.Lepanto, Nº16 46370 Chiva Valencia España Tlf.0034.615398170 lapadanaiberica@yahoo.es www.venta-compresores.com Iniciar sesión Vista Web Vista Móvil Cerrar sesión | Editar página end footer 