Вакуум-формовочное, термоформовочное, пневмоформовочное, ротоформовочное и экструзионное оборудование. Оборудование и машины для производства септиков, туалетных кабин, биотуалетов.| VFMSPB.RU Главная Вакуум-формовочные машины Цены Ротоформовочные машины Пластмассовые листы Экструдеры Сварочные экструдеры ротоформовочные машины , экструзионные линии , биотуалеты , септики , пластмассовые листы , сварочные экструдеры , вакуумные формовщики Всё оборудование Экструзионное оборудование Ротоформовочное оборудование Пневмо-формовочное оборудование Вакуум-формовочное оборудование Автоматическое вакуум-формовочное оборудование Вакуумно-формовочные машины эконом класса Экструзионная линия для прозрачных листов Большие ротоформовочные машины. Ручные сварочные экструдеры для пластмассовых листов Машины для литья пластмасс под давлением Керамические инфракрасные нагреватели Пластмассовые изделия Биотуалеты Туалетные кабины Септики для локальной канализации Садки для разведения рыбы, понтоны Сертификат MITSUBISHI ELECTRIC ЗАКАЗ ТУАЛЕТНЫХ КАБИН И БИОТУАЛЕТОВ 8 (812) 718-46-88 8 (812) 363-00-32 8 (812) 931-86-69 Купить вакуум-формовочное оборудование ЗАКАЗ ВАКУУМ-ФОРМОВОЧНОГО ОБОРУДОВАНИЯ 8 (812) 946-35-78 НОВОСТИ Автоматическая формовочная машина с пуансонами VFL 900 GP Ротоформовочное оборудование специального назначения. Ручной экструдер RSM 001/6M strand подогрев термофеном. Экструзионная линия для производства оргстекла. Новая вакуум-формовочная машина (станок) всего за 250 000 руб с НДС Экструзионная линия для производства пластмассовых плит толщиной до 50 мм. Новая вакуум-формовочная серийная машина Universal 3GK. Спецпредложение: вакуум-формовочная машина с полем формования 1400х1400 мм за 346000 рублей! Термопластавтомат для литья пластмассовых изделий. Измельчитель пластмасс роторный RGP-420. Новый биотуалет ЛЮКСТОЙЛ транспортировка на колесах, новый дренаж! Новая экструзионная линия с 8-ми вальным каландром EXT 2400/120/350 PP . Производство и продажа полиэтиленовых и полипропиленовых листов. Новая автоматическая вакуум-формовочная линия. Оборудование для производства акриловых ванн и вкладышей. Вакуумно-формовочный станок для саней и лодок. Получить необходимые КОНСУЛЬТАЦИИ, ОТВЕТЫ НА ВОПРОСЫ, выбрать и КУПИТЬ биотуалеты, биотуалетные машины; туалетные кабины; септики; дорожные ограждения; сварочные экструдеры; можно в торговом зале МКМ пр. Пискаревский, д. 25, тел.: (812) 718-46-88, (812) 363-00-32 Продажа биотуалетов и туалетных кабин. Вакуум-формовочное, пневмоформовочное, ротационное (ротоформовочное) и экструзионное оборудование. Торфяные биотуалеты Компакт, туалетные кабины, септики, акриловые ванны и вкладыши. СПЕЦИАЛЬНОЕ ПРЕДЛОЖЕНИЕ: Продажа Вакуум-формовочных машин, Экструдеров, Ротоформовочных станков Б/У по Низким ценам Наличие Биотуалетов и ТК обязательно уточняйте по телефону (812) 718-46-88 . Добро пожаловать на сайт компании МКМ! Наше предприятие непрерывно развивает уже существующие направления своего бизнеса, а так же создает новые, что отражается на сайте, который так же находится в состоянии непрерывного обновления. Отсутствие застывших форм вносит некоторую неустроенность в систему преподнесения информации, за что мы заранее приносим свои извинения. Но при этом советуем чаще посещать наш ресурс: даже если сейчас Ваш поиск по веб страницам не дал результата - велика вероятность того, что спустя некоторое время, Вы найдете это у нас. Оборудование для ротационного формования полимеров. Оборудование для ротационного формования пластмассовых изделий. Компания МКМ выпускает ротационное оборудование для производства крупногабаритных пластмассовых изделий. Подробнее.. Оборудование для ротационного формования. Объем изделий до 30 м3! Экструзионное оборудование. Экструзионные линии для производства полимерных листов и пленок. Компания МКМ разрабатывает и производит экструзионное оборудование для изготовления листовых и пленочных полимеров с полным технологическим циклом, включающим в себя переработку вторичных материалов (облой и другие отходы вакуум пневмо термоформовочного производства). Подробнее.. Экструзионная линия EXT 2600/140/320 для производства полимерных плит, шириной до 2500 мм и толщиной до 50 мм. Экструзионная линия EXT 1700/110/260 UW (экструзионное оборудование) для производства дублированных (двухслойных) пластмассовых листов и пленок. Вакуум-формовочные машины и пневмоформовочное оборудование Вакуум-формовочные машины с двухсторонним нагревом заготовки. Компания МКМ является изготовителем уникального вакуум-формовочного оборудования с двухсторонним нагревом полимерной заготовки. Двухсторонние вакуум-формовочные машины рассчитаны на производство крупногабаритных пластмассовых изделий с толщиной стенки 10 - 15 мм. Это оборудование, в отличие от других двухсторонних аналогов, позволяет производить предварительный раздув заготовки. Подробнее... Вакуум-формовочная машина VFM 2000.2000.700 SH для производства акриловых ванн. Вакуум-формовочная машина ВФМ 2400.1400.850 (производство акриловых ванн и вкладышей). Двухсторонняя вакуум- формовочная машина ВФМ 2800.2000.1400 W. с готовым изделием. Вакуум-формовочное оборудование по индивидуальному проекту. Вакуум-формовочное оборудование серии Универсал. Вакуум-формовочная машина ВФМ 6000.2000.1000 WGK для производства катеров до 5.7 м Вакуум-формовочная машина Универсал-2G Вакуум-формовочная машина Универсал-2G Пневмо вакуум-формовочное оборудование для производства блистерной упаковки, коррексов, декоративных панелей. Пневмоформовочная линия ПФЛ-2/600 для производства блистерной упаковки и коррексов. МКМ производит автоматическое пневмо, вакуум - формовочное оборудование. Вакуум-формовочная линия VFL 1350 для производства блистерной упаковки и коррексов. Проектирование и сборка вакуум-формовочного оборудования на нашем предприятии осуществляется с учетом индивидуальных технологических особенностей производства конкретных изделий заказчика. Производство оборудования на заказ! Мы берем на себя обязательство получения качественного образца изделия на изготовленной вакуумно формовочной машине, станке при сдаче-приемке. Наше оборудование используется предприятиями для производства разнообразных пластмассовых изделий, в том числе: рекламоносители и изделия рекламного назначения акриловые ванны и вкладыши наружные и внутренние декоративные настенные панели биотуалеты и туалетные кабины блистерная упаковка и коррексы дорожные ограждения и конуса изделия автомобильного тюнинга и защита крыльев автомобилей (локера) корпуса мини вездеходов детали холодильников, холодильных ларей и витрин формы для отливки бетонных изделий (искусственный камень, тротуарная плитка, балясины...) небольшие лодки элементы телефонной канализации и торгового оборудования детские санки ледянки септики локальной канализации Ротоформовочные и вакуум-формовочные машины для производства пластмассовых объемных изделий и емкостей Септики для локальной канализации септик АСО-3/2 4 м3 для локальной канализации производство пластмассовых емкостей большого объема трехкамерный септик АСО-7, 2.5 м3 для локальной канализации ВНИМАНИЕ СПЕЦПРЕДЛОЖЕНИЕ! СЕПТИК АСО-7/3, 2.5 М3, ТРИ КАМЕРЫ, за 20 900 РУБЛЕЙ! Производство крупногабаритных пластмассовых изделий на вакуум-формовочном оборудовании Используя свое термоформовочное оборудование и оформляющую оснастку, наша фирма серийно и на заказ выпускает различные пластмассовые изделия: туалетные кабины, биотуалеты, септики, рыбоводные садки и т.д. Толщина используемых полимерных листов - от 0.1 до 20мм. Мобильная туалетная кабина модель "Престиж Мобильная туалетная кабина модель "Универсал" Мобильная туалетная кабина модель "Престиж Люкс " Большой выбор моделей биотуалетов и туалетных кабин, септиков. 8 (812) 718-46-88. Все туалетные кабины МКМ могут комплектоваться пластмассовыми основаниями (поддонами). Мобильная туалетная кабина модель "Бастион" Мобильная туалетная кабина модель "СТАНДАРТ" Мобильная туалетная кабина модель "ЭКОНОМ" Сварочные экструдеры. Садки для разведения рыбы и Понтоны. 8 (812) 718-46-88. Биотуалеты Компакт Мини М и Люкс М Биотуалетная машина КАСКАД Биотуалет Компакт Люкс Турбо Биотуалет Компакт Амер Дорожные ограждения водоналивные и разделительные блоки. Окрашены цвето и свето стабилизированными красителями, имеют механизм крепления между собой. Ручные сварочные экструдеры и литьевые машины. Термопластавтомат МЕ-4 Универсальные ручные сварочные экструдеры для сварки и литья термопластичных пластмассовых деталей. Ручной сварочный экструдер RSM 001/6 STRAND Настольная машина МЕ-2 для литья и сварки пластмасс. Экструдеры позволяют окрашивать в нужный цвет отливаемое пластмассовое изделие или сварочный шов. Ручной сварочный экструдер RSM PID STRAND. Садки для разведения рыбы, понтоны, буи, поплавки. Буй L 1600, поплавок для садков с морепродуктами Буй L 1500, поплавок для садков с морепродуктами Буй L 1000, поплавок для садков с морепродуктами. Керамические нагреватели SFFS 450С с изменяющимся, в зависимости от температуры, цветом излучающей поверхности. © 2009 vfmspb.ru Адреса и контакты: ОФИС: г.Санкт-Петербург, Пискаревский проспект, дом 25. Телефоны: +7(812) 718-46-88 , (812) 363-00-32, (812) 931-86-69. Факс:+7(812) 718-46-88 Вакуум-формовочное, ротоформовочное, пневмоформовочное, экструзионное оборудование: +7(812) 946-35-78 Е-маil: ooospb@yandex.ru МКМ - Продажа туалетных кабин и биотуалетов т. +7(812) 718-46-88 Покупая у нас кабину, Вы можете заказать для нее обслуживание. тел. (812) 363-00-32 Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter <script async="" type="text/javascript" src="http://p3chat.com/widget/uid/891561962"> </script> 