Купить профессиональное сварочное оборудование Kemppi по доступным ценам заказать обратный звонок Имя: * Телефон: * Комментарий: Поля, отмеченные знаком *, обязательны для заполения Оставить заявку Имя: * Телефон: * Комментарий: Поля, отмеченные знаком *, обязательны для заполения Продукция Публикации Доставка и оплата О компании Гарантии Контакты +7 (495) 963-96-25 +7 (495) 964-16-58 ok@weldz.ru aka@weldz.ru Обратный звонок Когда не горит дуга – горят ваши деньги личный кабинет 'start_frame_cache_login-line' Войти Регистрация 'end_frame_cache_login-line' 'start_frame_cache_8k8aZS' Авторизация .livejournal.com @mail.ru liveinternet.ru/users/ .blogspot.com OpenID: Войти Пароль: Запомнить меня Забыли пароль? 'end_frame_cache_8k8aZS' корзина 'start_frame_cache_sale-basket-basket-line-container' 0 товаров 'end_frame_cache_sale-basket-basket-line-container' first level Сварка MIG/MAG second level MinarcMig Evo second level Kempact RA second level FastMig M second level FastMig KM/KMS second level FastMig Pulse second level FastMig X second level X3 MIG Welder second level Kempact MIG/Pulse second level SuperSnake second level FitWeld second level ArcFeed first level Сварка TIG second level MinarcTig Evo second level MinarcTig second level MasterTig MLS second level MasterTig LT 250 second level MasterTig MLS ACDC second level MasterTig AC/DC first level Сварка MMA second level Minarc Evo second level Minarc 150 second level Minarc 220 second level Master MLS second level FastMig KMS 400 AS second level KempGouge second level Master S first level Горелки second level Для сварки MIG/MAG second level Для сварки TIG first level Дополнительные принадлежности second level 2-х колесные транспортные тележки second level 4-х колесные транспортные тележки second level Дополнительные принадлежности second level Пульты дистанционного управления second level Сварочные маски first level автоматизация сварки second level MagTrac second level KempArc Pulse TCS second level KempArc SYN / KempArc Pulse Популярное Источник питания Minarc 220VRD Цена по запросу посмотреть Источник питания KEMPACT 323A Цена по запросу посмотреть Источник питания KEMPACT 251R Цена по запросу посмотреть Источник питания MinarcMig Evo 170 Цена по запросу посмотреть Публикации 19.12.2016 С наступающим Новым годом и Рождеством! 2017! Подробнее 10.09.2016 WorldSkills в г.Тула с 5 по 9 сентября Подробнее 11.08.2016 Юбилей! Нам 25 лет! Подробнее Каталог продукции 2018  Посмотреть варианты оплаты: РЕКОМЕНДУЕМЫЕ ТОВАРЫ Источник питания FastMig X 450 Цена по запросу посмотреть X3 MIG Welder Цена по запросу посмотреть Проволокоподающее устройство WFX 300 Цена по запросу посмотреть Водоохладитель Cool X Цена по запросу посмотреть Источник питания Minarc 220VRD Цена по запросу посмотреть Источник питания MasterTig 4000MLS Цена по запросу посмотреть Источник питания MinarcMig Evo 200 Цена по запросу посмотреть Сварочная маска Beta 90X Цена по запросу посмотреть Kemppi - качественное оборудование! Компания Kemppi является ведущим поставщиком высококачественных и эффективных решений для сварки. Сварочное оборудование и решения Kemppi, представляющие новейшие технологии в отрасли, известны по всему миру. В соответствии с лозунгом Kemppi мы «держим дугу под контролем» и каждый раз предлагаем нашим заказчикам все более совершенные решения. Компания по-прежнему доверяет основным ценностям, которые с момента зарождения компании задают направление ее развития. Сварочное оборудование Кемппи - лучшие аппараты для сварки Kemppi - один из мировых лидеров по производству и продаже сварочного оборудования. Компания организована в 1949 г. в городе Лахти (Финляндия). Название произошло от фамилии ее создателей — братьев Kemppi. Компания имеет торговые представительства и отделения более чем в 70 странах. На сегодняшний день «Кемппи» является одной из самых популярных марок в России. Фирма обеспечивает полный комплекс услуг по производству и поставке сварочного оборудования и комплектующих. К данному списку также можно причислить проводящиеся на высочайшем уровне мероприятия по ремонту и сервисному обслуживанию. Продукция марки «Кемппи» является высококачественной, отвечающей требованиям сертификатов ISO 9001 и ISO 14001. Она соответствует всем европейским правилам и документам, которые касаются безопасности труда, охраны здоровья человека, защиты окружающей среды и прав потребителей. Кроме того, фирменные изделия «Кемппи» завоевали различные награды и премии на выставках и мероприятиях мирового масштаба. В период своего существования компания представила огромное количество новаторских решений в развитии сварочных технологий. Kemppi и сейчас активно продолжает направлять инвестиции в разработку и исследования новинок для того, чтобы сварка, осуществляемая аппаратами «Кемппи», на протяжении долгих лет оставалась прочной и качественной. Техника Kemppi, производимая данной компанией, отличается не только своей надежностью и безупречной работой, но и безопасностью использования и удобством эксплуатации. Ее можно использовать как в производственных, так и в бытовых условиях, в помещениях с различной температурой воздуха. Главными ценностями компании Kemppi являются: Честность и надежность. Мы всегда держим слово перед клиентами и выполняем все возложенные на нас обязательства. Инновации и предприимчивость. Мы находимся в постоянном поиске свежих идей, проявляем изобретательность и смелость в применении новых разработок. Уверенность в собственных силах. На этом принципе основывается решимость и готовность взять на себя ответственность за выполняемые действия. Уважение к личности. В своей деятельности мы ориентируемся на клиентов, а потому понимаем, чего они ждут от нашей продукции. Взаимное уважение — это фундамент любого выгодного и приятного сотрудничества. Предлагаем Вам купить аппараты для сварки марки «Кемппи» на нашем сайте. У нас Вы можете приобрести сварочные аппараты: бытовые; промышленные; компактные; полуавтоматы; для труб; дополнительные принадлежности. С полным перечнем предлагаемой продукции Вы можете ознакомиться в нашем каталоге. Цены, предлагаемые нами, являются оптимальными для высококачественной, безукоризненно надежной и долговечной сварочной продукции. Девиз и четкое правило нашей фирмы - «Дуга под контролем». Оценить высокое качество продукции компании «Кемппи» теперь можете и Вы!  © 1991 - 2019 ООО ПКФ "ОТС" 107258, г. Москва, 1-я ул. Бухвостова, 12/11 E-mail: aka@weldz.ru +7 (495) 963-96-25 +7 (495) 964-16-58 Официальный дилер финской фирмы Kemppi Oy в России c 1991 года Создание сайта Web-спутник Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 