Costruzione utensili speciali e riaffilatura utensili per la lavorazione meccanica dell'alluminio, del legno e derivati - Pesaro [if lt IE 8]> <div class="alert alert-warning"></div> <![endif] Header Navigation Bar Main menu Home Chi siamo Servizi Realizzazioni Contatti Body Wrapper Testo principale ACUMINA Acumina è un brand dell'azienda Bartolini Guido snc . Produciamo utensili per la lavorazione meccanica dell'alluminio, del legno e dei suoi derivati. Affilatura e riaffilatura utensili e lavorazioni speciali su richiesta. Chi siamo CHI SIAMO Siamo presenti nel settore dal 1973 e l'esperienza maturata negli anni è il nostro punto di forza. Siamo specializzati nella consulenza, nella progettazione e nell'assistenza post-vendita, delle più svariate forme di utensili e di lavorazioni. Con il supporto di tecnologie d'avanguardia realizziamo le vostre richieste, anche quelle più particolari. Oltre 40 anni nel settore sono una garanzia di soddisfazione e qualità per ogni vostra richiesta. Servizi I NOSTRI SERVIZI Costruzione utensili speciali Riaffilatura utensili Realizzazioni Realizzazioni Sotto potete vedere una galleria fotografica di alcuni dei lavori da noi realizzati Contatti Contact form Contatti Nome Email Telefono Messaggio Accetto il trattamento dati Google maps Dove Siamo Footer First row ACUMINA di Bartolini Guido Bartolini Guido snc - P.IVA 00186680419 Via Divisione Legnano, 14 - 61122 Pesaro (PU) Tel. +39.0721.281688 - Fax +39.0721.450273 - info@bartoliniutensili.com Second row Credits © Artistiko - Creazione siti web e strategie di web marketing Questo sito utilizza i cookie: continuando la navigazione acconsenti al loro utilizzo. Maggiori informazioni Chiudi 