Naaimachinehandel Edenburg Christiaan Huygensweg 19, 3225 LD Hellevoetsluis 0181 - 311 519 edenburg@planet.nl HOME Diensten Inkoop & Verkoop Reparatie & onderhoud Officiële dealer Over ons Occasions Contact webshop HOME Diensten Inkoop & Verkoop Reparatie & onderhoud Officiële dealer Over ons Occasions Contact webshop Waar mogen wij u mee helpen? Naaimachinehandel Edenburg is officiële dealer Contact opnemen Naar de webshop INKOOP & VERKOOP U kunt bij ons terecht voor een machine maar ook voor alle toebehoren en onderdelen. Tevens zijn wij het adres voor het inkopen van uw naaimachine REPARATIE & ONDERHOUD Naaimachinehandel Edenburg is ook het adres voor reparatie en onderhoud aan uw apparatuur. OCCASIONS  Indien u geinteresseerd bent in een apparaat kunt u dat middels het contactformulier kenbaar maken. Wij nemen dan zo spoedig mogelijk contact met u op. REPARATIE & ONDERHOUD Wij kunnen de meeste merken repareren. Dit kunnen machines zijn uit de gordijnenateliers, zeilmakerijen, kleding reparatie en isolatie bedrijven. Heeft u een ander merk machine kunt u vanzelfsprekend contact met ons opnemen voor nadere informatie. Wij beschikken over een eigen technische dienst en een haal en breng service. Mail of bel ons om een afspraak te maken. Direct bellen: 0181 – 311 519 Onze merken Wij zijn officieel dealer van deze merken, maar wij kunnen alles leveren. Heeft u wat op het oog? Neem dan vrijblijvend contact met ons op. Hierop kunt u de gehele product line vinden van de onderstaande merken ook kunt u PDF downloaden. Evt. Video’s bekijken. DURKOPP-ADLER Meer informatie volgt hier GLOBAL Meer informatie volgt hier BROTHER Meer informatie volgt hier PFAFF Meer informatie volgt hier KANTOOR, ATELIER, MAGAZIJN & WERKPLAATS Christiaan Huygensweg 19, 3225 LD Hellevoetsluis Wij opereren vanuit ons pand in Hellevoetsluis. Vanuit hier bedienen wij onze klanten . Van reparatie, in- en verkoop van machines tot aan uw voordeur geleverd.  KANTOOR Dichtbij directe uitvalswegen, op ca. 15 minuten afstand vanaf de A15. ATELIER Wij verwelkomen u graag in onze showroom. MAGAZIJN Door het gebruik van ons magazijn kunnen wij uw machines snel voorzien van onderdelen. Daarnaast kunnen wij desgewenst ook onderdelen opsturen. WERKPLAATS In onze werkplaats rapareren wij uw machines weer als nieuw!  Maak een afspraak in onze showroom, de koffie staat klaar! “In de tweede helft van de 19e eeuw werd de naaimachine vervolmaak” Rond 1755 werd er in verschillende Europese landen geprobeerd een geschikte machine uit te vinden die het naaien met de hand zou kunnen vervangen. De ontwikkelingen richtten zich op de grote kleermakerijen (waar de gezellen niet echt zaten te wachten op een vervanger voor hun handwerk). In Frankrijk verschenen rond 1830 de eerste machines in de naaiateliers. Deze werden door de arbeiders niet graag gezien, maar de vinding en de verbeteringen van de machine waren niet meer te stoppen. Ook in de ‘Nieuwe Wereld’ werd druk gezocht naar een machine die het trage en kostbare handwerk kon vervangen. De eerste bruikbare toepassing werd de naaimachine die door Barthélemy Thimonnier werd ontwikkeld. Met zijn uitvinding sleepte hij een contract in de wacht voor het produceren van Franse legeruniformen. Thimonniers machine naaide een kettingsteek (zie ook lockmachine). In de Verenigde Staten was het ondertussen Elias Howe, die een machine met een losse spoel ontwikkelde, het mechanisme dat nog steeds in de meeste naaimachines wordt gebruikt. In de tweede helft van de 19e eeuw werd de naaimachine vervolmaakt, onder andere door Isaac Singer, en kon deze ook door de huisvrouw worden gebruikt. De ontwikkeling van de trapnaaimachine bleek een echte verbetering te zijn doordat men de handen nu volledig vrij had voor het naaigoed. Tevens kregen de machines meer mogelijkheden, verschillende naaisteken zoals zigzaggen en zomen werden mogelijk. De trapnaaimachine werd later vervangen door de elektrische machine (sedert 1905 tamelijk algemeen) en die is nu nog steeds in gebruik. (bron wiki) Contact Voor meer informatie helpen wij u uiteraard graag verder. Ook nodigen wij u graag uit om een kijkje te komen nemen in onze Showroom. Uw naam (required) Uw Email (required) Onderwerp Uw vraag ©  2019 Naaimachinehandel Edenburg. Ontworpen met WordPress en het Mesmerize-thema 