Home | VARO s.r.l. Home Azienda Chi siamo Agenti nel mondo Prodotti Saldatrici Piegatrici Tagliaraddrizza filo Accessori Linee speciali Isole robotizzate After sales Richiesta ricambi Richiesta assistenza Lavora con noi Fiere / Eventi News Contatti Macchine per la lavorazione del filo metallico Macchine per la lavorazione del filo metallico Macchine per la lavorazione del filo metallico I nostri prodotti Gli impianti da noi prodotti sono principalmente saldatrici , piegatrici , linee speciali ed accessori per qualsiasi lavorazione del filo metallico quali reti elettrosaldate per recinzioni, gabbie per animali, cestelli per arredamento, prodotti piegati e sagomati, fino ad arrivare a prodotti totalmente su misura e su richiesta da parte del cliente. Saldatrici Saldatrici automatiche e semiautomatiche per reti da filo pre-tagliato, da rotolo, grigliati ed affini. Piegatrici Piegatrici a due o tre assi per la produzione di pezzi metallici sagomati. Tagliaraddrizza filo Macchine taglia e raddrizza filo o piattina a sezione rettangolare o quadrata. Accessori Accessori vari per asservimento a macchine per la lavorazione del filo come aspi, refilatrici, presse, smussatrici e saldaganci. Linee speciali Linee create su richiesta dei clienti per la produzione di cestelli, cesti lavastoviglie, canaline, griglie per forni, filtri, stendini e molto altro ancora. Isole robotizzate Isole di lavoro robotizzate totalmente customizzate a seconda delle richieste e completamente gestite da robot antropomorfo. Le nostre fiere ITM Polska - Polonia Wire Mosca 2019 STOM TOOL - Fiera Kielce Polonia MACH TOOL - Fiera Poznań Polonia 30 BIEMH - Fiera Bilbao Spagna ITM Polska - Polonia VARO s.r.l sarà presente alla fiera ITM POLSKA  che si terrà a Poznan, in Polonia dal 4 Giugno al 7 Giugno 2019. Leggi tutto Wire Mosca 2019 VARO s.r.l sarà presente all' International Wire and Cable Trade Fair che si terrà a Mosca, in Russia dal 18 al 20 Giugno 2019. Leggi tutto STOM TOOL - Fiera Kielce Polonia VARO s.r.l sarà presente alla fiera STOM-TOOL che si terrà a Kielce, in Polonia dal 26 Marzo al 28 Marzo 2019. Leggi tutto MACH TOOL - Fiera Poznań Polonia VARO s.r.l sarà presente alla fiera MACH TOOL che si terrà a Poznan, in Polonia dal 5 Giugno all'8 Giugno 2018. Leggi tutto 30 BIEMH - Fiera Bilbao Spagna VARO s.r.l sarà presente alla fiera 30 BIEMH che si terrà a Bilbao in Spagna dal 28 maggio al 1 giugno 2018. Leggi tutto Lavora con noi Ricerchiamo una figura giovane che possa crescere nella nostra realtà, da inserire nel reparto logistica . Figura che faccia da tramite tra magazzino, reparto operativo e ufficio acquisto. Richiesto un minimo di conoscenza del disegno meccanico e delle parti di pneumatica e oleodinamica . Possibilità di attivazione di tirocini semestrali con obiettivi finali di assunzione. Contattaci Ricerchiamo monatori meccanici specializzati nel nostro settore che sappiano realizzare il montaggio di particolari e l’assemblaggio di complessivi meccanici ed effettua la messa in opera di macchine o impianti presso la nostra sede o presso i clienti in Italia / Europa / resto del mondo. È richiesta una buona conoscenza nella lettura dei disegni tecnici, una buona manualità (ad esempio nel montaggio di particolari, componenti e complessivi meccanici), capacità di calcolo (ad esempio nel calcolo di valori elettrici nell’inserimento dei componenti dei sistemi di controllo e regolazione). Contattaci Ricerchiamo progettista meccanico , con esperienza nel settore macchine per la lavorazione del filo metallico, conoscenza del SolidWorks e del disegno in 3d, che sia in grado autonomamente di concepire e sviluppare prodotti e componenti meccanici definendone caratteristiche funzionali e tecniche. Contattaci VARO s.r.l. Via Roma, 87 – 23868 Valmadrera (LC) TEL: +39 0341 580164 E-MAIL: info@varo.it / varo@varo.it P.IVA: 00808860134 Fox Contact [scope:module] [id:170] [ver:3.7.1] [time:29.48] Richiesta informazioni Compila questo modulo per richiedere informazioni o preventivi. Sarai ricontattato prima possibile. Ti preghiamo di compilare tutti i campi obbligatori . INVIO Cookies policy Privacy policy Home Azienda Chi siamo Agenti nel mondo Prodotti Saldatrici Piegatrici Tagliaraddrizza filo Accessori Linee speciali Isole robotizzate After sales Richiesta ricambi Richiesta assistenza Lavora con noi Fiere / Eventi News Contatti Questo sito utilizza cookie propri e di altri siti. Se vuoi saperne di più o negare il consenso a tutti o ad alcuni cookie clicca qui . Accetto 