Startseite - Heberlein Sprache indexer::stop Navigation überspringen Karriere News Messen Kontakt Impressum AGBs   indexer::continue indexer::stop Deutsch English 中文 indexer::continue indexer::stop Navigation überspringen Startseite Textile Medical & Industrial Inside Heberlein   indexer::continue Indicators Wrapper for slides Controls Nächstes Nächstes Heberlein. Technology for Professionals. Heberlein. Textile. Heberlein. Textile. Heberlein. Medical & Industrial. Heberlein. Medical & Industrial. Heberlein AG. Schweizer Kompetenz seit 1835. Die Zukunft ist seit über 180 Jahren unser Ziel und dieses verlieren wir nie aus unseren Augen. Mit Innovation, Professionalität und qualifizierten Mitarbeitenden, die täglich mit Leidenschaft und Ehrgeiz arbeiten, erreichen wir dieses grundlegende Ziel. Gestern wie heute beschäftigen wir uns mit neuen Lösungen, denn Pioniergeist und innovatives Denken prägen das Unternehmen seit erster Stunde an. Unsere langjährige Geschichte beginnt 1835 mit einer grossen Idee und spriessendem Enthusiasmus für das textile Geschäft. Inside Heberlein. Alles zum Unternehmen. Inside Heberlein. Alles zum Unternehmen. Als Traditionsunternehmen sind wir der weltweit führende Anbieter von Luftverwirbelungs- und Luftblastexturierdüsen für synthetische Endlosgarne. Das, aus dem textilen Kerngeschäft gewonnene Wissen in der Hartbearbeitung von Keramik, liess uns diese Kompetenz auf andere Anwendungen transformieren. Somit schaffte die langjährige Praxis die idealen Voraussetzungen für den erfolgreichen Einstieg in anderen Branchen – Heberlein Keramiklösungen für Medizin & Industrie war geboren. Basis unserer täglichen Arbeit ist das Vertrauen, welches wir über mehr als hundert Jahren aufgebaut und gepflegt haben. Wir sind Problemlöser, bieten schnelle Reaktionszeiten und schaffen echten Mehrwert für unsere Kunden – sie wissen, wo Heberlein draufsteht ist hohe Qualität gewährleistet. Unsere Produkte stehen deshalb für Langlebigkeit, Technologie und optimales Kosten-Nutzen-Verhältnis. Das ist schon seit über hundert Jahren so und wird auch in Zukunft so bleiben. So basiert unsere Tätigkeit auf einer zuverlässigen, kontinuierlichen und dauerhaften Partnerschaft. Bedürfnisorientierte Produkte und Services machen uns zum bevorzugten System-Partner für Ihre persönlichen Anliegen. Werden auch Sie Teil von Heberlein und somit auch ein Stück Geschichte. Zahlen & Fakten. Heberlein in Zahlen. 0 Gründung 0 Produkte 0 Variationen 0 Mitarbeitende Kontakt Kontakt Wenn Sie Fragen oder ein Anliegen haben kontaktieren Sie uns. Wir helfen gerne weiter. Karriere Karriere Wenn Sie bei uns arbeiten wollen, finden Sie hier interessante Stellenangebote. Ansprechpartner Ansprechpartner Erfahrene Ansprechpartner sorgen dafür, dass Sie kompetente und spezifische Auskunft erhalten. News News Lesen Sie aktuelle Informationen und Neuigkeiten aus unserem Hause. Werte & Versprechen Werte & Versprechen Unsere Werte & Versprechen sind geprägt von unserem Anspruch Technologie für Profis zu entwickeln. Vertretungen Vertretungen Finden Sie schnell und bequem unsere weltweiten Vertretungen auf einer interaktiven Karte. Heberlein. News. 20.06.2019 | Textile News ITMA Barcelona 2019 Kompetenz in Sachen Effizienz! Mehr Leistung, mehr Flexibilität und bessere Qualität. Die Heberlein AG hat folgende Produkte zur Modifizierung und Behandlung von synthetischen Garnen an der ITMA Barcelona 2019 vorgestellt: ... Mehr... 05.04.2016 | Medical & Industrial Heberlein AG schliesst Kooperation mit Fraunhofer Institut Bremen Die Heberlein AG, Wattwil, Schweiz, hat mit dem Fraunhofer-Institut für Fertigungstechnik und Angewandte Materialforschung in Bremen eine Zusammenarbeit vereinbart. Ziel ist es, die Forschung und Entwicklung bei der Heberlein AG im... Mehr... Zur Newsübersicht Heberlein. Messen. 25.11 - 28.11.2019 | Textile SHANGHAITEX 2019 Shanghai, China Mehr... Zur Messeübersicht Kontakt Heberlein AG Bleikenstrasse 11 9630 Wattwil Switzerland T +41 71 987 44 44 F +41 71 987 44 45 info@heberlein.com www.heberlein.com indexer::stop Inside Heberlein Navigation überspringen Übersicht Kontakt Messen News Ansprechpartner Karriere Ausbildung Geschichte Werte & Versprechen Downloads   indexer::continue indexer::stop Medical & Industrial Navigation überspringen Übersicht Erfolgsgeschichten Kernkompetenzen Service Zertifizierung   indexer::continue indexer::stop Textile Navigation überspringen Übersicht Produkte Service Vertretungen   indexer::continue swiss made. 1835. © 2019 Heberlein AG, Switzerland – We are a part of the Jinsheng-Group MOBILEMENU indexer::stop Startseite Textile Übersicht Produkte Service Vertretungen Medical & Industrial Übersicht Erfolgsgeschichten Kernkompetenzen Service Zertifizierung Inside Heberlein Übersicht Kontakt Messen News Ansprechpartner Karriere Ausbildung Geschichte Werte & Versprechen Downloads indexer::continue indexer::stop Deutsch English 中文 indexer::continue indexer::stop Navigation überspringen Karriere News Messen Kontakt Impressum AGBs   indexer::continue 