Macchine e attrezzature edili - AMERA srl Start Top Start Main Nav Home Azienda Noleggio Occasioni Vetrina Contatti End Main Nav End Top Begin Header Begin Slider End Slider End Header Start Content Wrapper Content Area Start Shortcode Recent Project AMERA srl La nostra società è presente nel settore edile dal 1983, allo scopo di offrire professionalità ed affidabilità verso la nostra clientela, riuscendo a soddisfare pienamente ogni sua aspettativa, mediante l'elevata competenza di professionisti e l'efficienza di macchine a nostra disposizione. Vetrina noleggio e vendita usato garantito. Servizio di noleggio e vendita usato garantito di macchine utensili, ponteggi e accessori per ogni esigenza! Generatori di corrente insonorizzati Chiamaci! La nostra gamma di generatori di corrente comprende macchine che sviluppano potenze che vanno d ... Leggi → Ponteggio CETA a perni verniciato usato per info sul prezzo chiamaci allo 0815307093 Si vendono circa nr. 112 telai verniciati a perni Ceta, completi di telaietto parapetto, corren ... Leggi → Puntelli zincati Pilosio C55 usati Chiamare lo 0815307093 Si vendono nr. 452 puntelli ad alta portata zincati del tipo Pilosio C55. Per quanto riguarda i ... Leggi → End Shortcode Recent Project Start Shortcode Recent Project TUTTE LE OFFERTE! Tutte le nostre offerte relative ai noleggi e all'usato garantito. Le nostre promozioni... Servizio di noleggio e vendita usato garantito di macchine utensili, ponteggi e accessori per ogni esigenza! Impianto semaforico mobile a led per info contattaci!! Composto da 2 carrelli mobili richiudibili completi di lanterne semaforiche, indicato per l ... Leggi → MOLATRICE PLANETARIA PG450 PROVALA Husqvarna PG 450 e' una molatrice planetaria versatile per tutti i tipi di applicazione e ... Leggi → Minifrantumatori per interni Crunchy Chiamaci! Crunchy Compact, a dispetto del nome, è una macchina completamente italiana concepita per esser ... Leggi → End Shortcode Recent Project Start Shortcode Recent Project End Shortcode Recent Project End Content Wrapper Start Social Profiles Area End Social Profiles Area Start Footer Sidebar Start First Collumn TAGS Servizi Usato Noleggio Amera Contatti Sollevatore Edile Carrello shop Contatti Marchi Shop Mappa AssoDiMi Assistenza Ponteggi Gru Ponteggi E commerce Vendita Noleggio Start Second Collumn LINKS - Home - Azienda - Noleggio - Occasioni - Contatti - Offerte - Promozioni - Novità - Marchi Start Third Collumn SERVIZIO CLIENTI I nostri operatori sono a tua completa disposizione per informazioni sui noleggi e sugli acquisti. Contatti Telefono: 0815307093 - Fax: 0815304733 mail: info@amera.it e commerce: http://www.amerashop.it Una vasta gamma di prodotti di alta qualità per le tue esigenze. Start Fourth Collumn Marchi Tutti i nostri Marchi End Footer Sidebar Start Footer Copyright © 2011 • AMERA SRL - P.IVA 01343131213. All rights reserved | Cookies Powered by: MRS solutions End Footer 