OMG di Zanoletti S.r.l. | Industria Macchine Utensili Start Logo Industria Macchine Utensili End Logo Start Page-menu Home Azienda Contatti Richiesta Informazioni end #page-menu End Page-menu Prodotti Torni Paralleli Manuali Torni CNC a Banco Inclinato Torni CNC Banco Piano Autoapprendimento Torni per valvole Torni a 4 Guide Speciali Nuovo Pronta Consegna Usato/Revisioni Cataloghi Galleria Fiere GTranslate: http://gtranslate.net/ End Google Translate Start Searchbox End Searchbox end #cat-nav-content end #cat-nav end .container end #header-top Start Featured Torni usati Posted by admin on feb 15, 2013 OMG ZANOLETTI esegue la revisione completa di torni usati OMG, PBR e di altre primarie marche. La “OMG Zanoletti S.r.l.” nasce nel 1965 come azienda costruttrice per conto terzi ed oggi è azienda leader nel settore della tornitura fornendo oltre che a macchinari nuovi di... Leggi tutto end .description end .container end .slide Torni pesanti Posted by admin on feb 15, 2013 Torni Pesanti   Torni pesanti OMG Zanoletti, storico marchio della macchina utensile italiana, presenta una nuova linea di torni pesanti polifunzionali a 2, 3 e 4 guide per la lavorazione di pezzi di grandi dimensioni (da Ø1000mm a Ø1500mm sul carro) che, oltre alla... Leggi tutto end .description end .container end .slide Torni controllo numerico Posted by admin on feb 15, 2013 Torni controllo numerico Leggi tutto end .description end .container end .slide Torni 3 guide Posted by admin on feb 15, 2013 Torni 3 guide           I torni 3 guide che la OMG Zanoletti produce sono macchine per la lavorazione di pezzi con diametri variabili con rotante sul carro. Oltre alla tornitura, i torni 3 guide Permettono di effettuare operazioni di barenatura, fresatura, con la... Leggi tutto end .description end .container end .slide Torni 2 guide Posted by admin on feb 15, 2013 Torni 2 guide I torni 2 guide sono macchine polifunzionali per la lavorazione di pezzi con diametri variabili con  rotante sul carro. Oltre alla tornitura, i torni 2 guide  consentono operazioni di barenatura, fresatura, con la possibilità di aggiungere carri supplementari con assi Y... Leggi tutto end .description end .container end .slide end #featured End Featured Previous Next end #featured-control Torni Paralleli Manuali Torni Paralleli Manuali Posted by admin on gen 15, 2013 SCHEDA TECNICA TP 250/300 TP 400/500 I torni che presentiamo sono stati ideati per risolvere importanti problemi tecnici ed economici. Pertanto abbiamo... INFO end .recent-cat-first Torni CNC banco piano Torni CNC A BANCO PIANO CON AUTOAPPRENDIMENTO Posted by admin on feb 27, 2013 SCHEDA TECNICA CNA Il tornio parallelo a banco piano, a controllo numerico, della serie CNA e SNC è il risultato di un riuscito compromesso che abbina la semplicità... INFO end .recent-cat Torni per Valvole Torni per Valvole Posted by admin on nov 16, 2012 SCHEDA... INFO end .recent-cat Torni a 4 Guide Torni 4 Guide Posted by admin on nov 16, 2012 SCHEDA TECNICA   La macchina che Vi stiamo presentando è un tornio polifunzionali a 4 guide per la lavorazione di pezzi fino a Ø1500mm rotante sul carro.... INFO end .recent-cat end #from-categories end #main-content end #main-content-wrap end .container end #content end .container end #footer Prodotti Speciali Nuovo Pronta Consegna Usato/Revisioni Cataloghi Galleria Fiere ©2015 OMG Zanoletti - P.Iva 00594840985 | Designed By Machinet S.r.l. | GTranslate: http://gtranslate.net/ End Google Translate end .container end #footer-bottom X SLB /SLB Utilizziamo i cookie per essere sicuri che tu possa avere la migliore esperienza sul nostro sito. Se continui ad utilizzare questo sito noi assumiamo che tu ne sia consapevole. Ok Maggiori Info 