Wózki widłowe :: sprzedaż wózków widłowych :: wózki podnośnikowe, widłowe Menu O nas Oferta Serwis Wynajem Części UDT Dźwigi Kontakt PROMOCJA na nowe wózki Menu koniec Tekst Witamy! Wózki Widłowe FHU "MM" s.c. z Krakowa Witamy serdecznie Państwa na naszych stronach internetowych Szanowni Państwo,     Jesteśmy Firmą działającą od 1986 roku na rynku krajowym. Przedmiotem naszej działalności jest: ť sprzedaż wózków widłowych produkcji japońskiej i europejskiej (diesel, benzyna, gaz oraz wszelkiego rodzaju wózki elektryczne) ť serwis gwarancyjny i pogwarancyjny oraz pełnimy usługi naprawcze u Klienta ť wykonujemy przeglądy, konserwacje według wymogów UDT ť wynajem wózków widłowych ť sprzedaż części oraz akcesoriów do wózków widłowych     W związku z objęciem przez Urząd Dozoru Technicznego wózków widłowych, zostaliśmy przeszkoleni oraz uzyskaliśmy stosowne uprawnienia do prac konserwatorskich wydanych przez Urząd Dozoru Technicznego. Tekst koniec Copyright 2005 Š FHU "MM" s.c. z Krakowa stat.4u.pl stat.4u.pl Koniec 