Xylem pumpar och pumplösningar | Xylem Sverige Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) It looks like you are coming from Turkey , but the current site you have selected to visit is Sweden . Do you want to change sites? Yes, please. No. Keep me on the current site. Våra varumärken Branscher och applikationer Produkter och tjänster Support Om Xylem Begär information Hitta en plats Sweden: Swedish Våra varumärken Översikt Flygt Godwin Leopold Lowara Pure Technologies Sanitaire Sensus Visenti Gå tillbaka Branscher och applikationer Alla branscher och applikationer Allmänna industriella tillämpningar Bygg och Infrastruktur Gruvindustri Jordbruk och bevattning Kommunalt VA och LTA Miljöövervakning och analyser VVS Gå tillbaka Produkter och tjänster Alla produkter och tjänster Pumpar, Pumpstationer och Tryckstegringsanläggningar Blåsmaskiner och Luftningssystem Omrörare Vattenturbiner El och Automatik Vattenmätare Läcksökning Övervakning och underhåll av rörledningar Service Rental Reservdelar Gå tillbaka Support All support Kundcase & Tekniska rapporter Interaktiva verktyg och kalkylatorer För konsulter Kontakta oss Hitta till oss Gå tillbaka Om Xylem Översikt Karriär Nyhetsrum Investerarrelationer Våra visioner och värderingar Vår uppförandekod Styrning och etik Ledning och styrning Xylem Watermark Hållbarhet Xylem under hela vattnets kretslopp Essence of Life Uppförandekod för leverantörer Transparens i leverantörskedjorna Policy för konfliktmineraler Gå tillbaka Hitta en plats Begär information Sök All Xylem.com Flygt Godwin Leopold Lowara Sanitaire Sweden: Swedish Hitta en plats Begär information Sök All Xylem.com Flygt Godwin Leopold Lowara Sanitaire Sweden: Swedish Steg 1: Välj land Det gick inte att slutföra din begäran just nu. Försök igen senare. Algeria Anguilla Antigua and Barbuda Argentina Australia Austria Bahamas Bahrain Barbados Belgium Belize Bermuda Bolivia Brazil British Virgin Islands Canada Cayman Islands Chile China Colombia Costa Rica Croatia Czech Republic Denmark Dominican Republic Dominicana Ecuador Egypt El Salvador Finland France Germany Greece Grenada Guadeloupe Guatemala Guyana Haiti Honduras Hong Kong Hungary India Indonesia Iraq Ireland Israel Italy Jamaica Japan Jordan Korea Kuwait Lebanon Libya Lithuania Malaysia Martinique Mexico Montserrat Morocco Netherlands New Zealand Nicaragua Norway Oman Panama Paraguay Peru Philippines Poland Portugal Puerto Rico Qatar Romania Russia Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Vincent and the Grenadines Saudi Arabia Singapore South Africa and Sub-Saharan Africa Spain Sweden Taiwan Thailand Trinidad and Tobago Tunisia Turkey U.A.E U.S. Virgin Islands Ukraine United Kingdom United States Uruguay Venezuela Vietnam Yemen Start Over Steg 2: Välj webbplats Det gick inte att hitta några länkar för det valda landet. Försök igen senare. Xylem & Manchester City i nytt samarbete! Nyligen tecknades ett samarbetsavtal i syfte att tillsammans lyfta den så viktiga vattenfrågan!  Läs mer Hållbarhetsrapport med engagemang och framtidstro Den årliga hållbarhetsrapporten beskriver Xylems engagemang, framsteg och fortsatta engagemang för ett hållbart samhälle.  Till rapporten (eng) Flygt Concertor Världens första avloppspumpssystem med integrerad intelligens Läs mer Xylems volontärer i Puerto Rico Volontärer hjälper Planet Water Foundation att bygga vattentorn på ön  Läs mer Parisavtalet om klimatförändringar Xylem understryker sitt starka stöd för åtgärder mot klimatförändringar Läs mer Xylem vinnare av Global Water Awards 2017 Utmärkelsen tilldelas det företag som bidragit till viktiga framsteg inom den internationella vattenindustrin på Global Awards april, 2018. Läs mer  Välkommen till vår nya hemsida! Huvudkontor Xylem Sverige Gesällvägen 33 Kundsupport: Telefon 010-603 50 00 E-post: sverige@xyleminc.com Observera att kundsupport stänger 16.00 under juli. Visa fler platser Sök och konfigurera produkter Pumpvalsprogram, Xylect, CAD-center, Utbytesguide  & Kalkylatorer - TPI Här hittar du alla våra interaktiva kalkylatorer och pumpvalsprogram med en mängd olika funktioner, samt data om hela vårt sortiment.  Till sidan Xylem & Manchester City                                                     Se filmen! Prislista Är du intresserad av att köpa eller hyra en pump?           Klicka här! Pressmeddelanden 3 vecka/or sedan - Xylem Advances Commitment to Sustainability, Announcing Ambitious Slate of 2025 Signature Goals Xylemsweden 3 vecka/or sedan - Xylems produkter finns på MagiCAD. MagiCAd och MagiCloud ger dig tillgänglighet till över en miljon ... Xylemsweden 1 månad(er) sedan - Xylem önskar alla en trevlig midsommar!Under sommaren stänger vi kundsupporten lite tidigare: klocka... 1 månad(er) sedan - Xylem Presents Data Driven Solutions for Proactive Asset Management Xylemsweden 1 månad(er) sedan - Midsommarmässa hos FMM/Mora! Årlig tradition där Xylem deltar tillsammans med branschkollegor☀️☀️☀️... 1 månad(er) sedan - Water Leaders Chart the Digital Transformation Journey for Utilities 1 månad(er) sedan - Xylem’s new ‘Decision Intelligence’ paper presents six comprehensive strategies to transform the eco... 1 månad(er) sedan - Xylem to attend the Stifel 2019 Cross Sector Insight Conference @Xylem Sverige 1 år sedan - Välkomna till vår monter A06:17 på Nordbygg dag 2! Nytt för i år - boka möte med någon ava våra expe... @Xylem Sverige 3 år sedan - Teknisk lösning bidrar till hållbarhets- och miljömål i nytt bostadsområde i Göteborg. Länk: https:/... @Xylem Sverige 3 år sedan - Hann du inte prata effektiva pumplösningar med oss på #Nordbygg? Mässan fortsätter här: https://t.co... Läs mer om våra aktuella produkter och tjänster [if IE 9]><video style="display: none;"><![endif] [if IE 9]></video><![endif] Treatment Products & Systems Turbo-blåsmaskinen Sanitaire TurboLIGHT [if IE 9]><video style="display: none;"><![endif] [if IE 9]></video><![endif] TurboMAX turboblåsmaskin [if IE 9]><video style="display: none;"><![endif] [if IE 9]></video><![endif] intelligent system för avloppsvattenpumpning Flygt Concertor [if IE 9]><video style="display: none;"><![endif] [if IE 9]></video><![endif] Avloppsvattenpumpar Flygt-pumpar med N-teknik [if IE 9]><video style="display: none;"><![endif] [if IE 9]></video><![endif] Tuggerpump Flygt-tuggerpumpar [if IE 9]><video style="display: none;"><![endif] [if IE 9]></video><![endif] e-NSC pumpar med axiellt inlopp i gjutjärn [if IE 9]><video style="display: none;"><![endif] [if IE 9]></video><![endif] e-SV-serien rostfria, vertikala flerstegspumpar [if IE 9]><video style="display: none;"><![endif] [if IE 9]></video><![endif] TotalCare-tjänster Optimering & Ombyggnad [if IE 9]><video style="display: none;"><![endif] [if IE 9]></video><![endif] Flödesmätare MagFlux flödesmätare [if IE 9]><video style="display: none;"><![endif] [if IE 9]></video><![endif] Flygt-pumpar med N-teknik Flygt N 3400 med N-teknik [if IE 9]><video style="display: none;"><![endif] [if IE 9]></video><![endif] Dränkbara pumpar Kolumnrörspumpar [if IE 9]><video style="display: none;"><![endif] [if IE 9]></video><![endif] TotalCare-tjänster Besiktningar och inspektioner [if IE 9]><video style="display: none;"><![endif] [if IE 9]></video><![endif] Nivågivare LTU 601 [if IE 9]><video style="display: none;"><![endif] [if IE 9]></video><![endif] Vortexpumpar Virvelhjulspumpar [if IE 9]><video style="display: none;"><![endif] [if IE 9]></video><![endif] Kanalhjulspumpar Kanalhjulspumpar Utforska våra lösningar En underjordisk pumpstation – med k Stockholms största pumpstation ligger ett antal meter under en plats d... Kunden i fokus på Åseda V&S Borrhålspumpspaket – Bra lösning för snabb leverans och installation! Flygt Concertor i Lomma kommun Lomma kommun sparar 12 000 kr per år i underhållskostnader och dessuto... Kommande evenemang Det finns inga evenemang för närvarande. Kom tillbaka senare och se om det finns nya evenemang. Visa alla evenemang Nyheter Det finns inga blogginlägg för närvarande. Kom tillbaka senare och se om det finns nya inlägg. Läs alla nyheter Hitta produkter Våra varumärken Produkter och tjänster Branscher och applikationer Reservdelar Service Rental Kontakta oss Hitta till oss Begär information Kontakta oss Support Produktinfo Kundcase Interaktiva verktyg och kalkylatorer About Xylem Nyhetsrum Hållbarhet Investerare Watermark Företagsinformation Karriär Karriär Copyright 2019 Xylem. All Rights Reserved. Integritetspolicy Regler och villkor 