 PLASTER STAMPI - stampaggio materie plastiche, costruzione stampi, guarnizioni poliuretano Reggio Emilia Correggio CERTIFICAZIONE ISO/TS 16949:2009 +39 0522.694075 info@plasterstampi.it | Contatti | Dove siamo Menu Stampaggio materie plastiche Costruzioni stampi Guarnizioni poliuretano Saldatura ultrasuoni Certificazioni Contatti Dove siamo Siamo un'azienda specializzata nello stampaggio ad iniezione di materie plastiche e nella costruzione in proprio degli stampi con officina all'avanguardia. Tutti i pezzi finiti realizzati sono prodotti tecnici o componenti in plastica per svariati settori, tra i quali automotive, motociclo, agricoltura, tende da sole, luna-park. Dal 1973, anno di fondazione, continuiamo sempre ad investire in tecnologia per affrontare nuove sfide e dare al cliente un servizio di qualità. stampaggio materie plastiche costruzioni stampi guarnizioni poliuretano Video lavorazioni interne PLASTER snc di Ferrari, Ferretti e Nicolini | P.Iva 00253920359 | Via della Costituzione, 13-15 Correggio (RE) | Tel 0522.694075 Fax 0522.694075 | info@plasterstampi.it | Cookie | Privacy Policy 