De Ridder THO Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Over ons Service Nieuws In de media Contact Vacatures E-News ISO Inloggen Medewerker login Klanten login Home Draaien Eroderen Frezen Slijpen Onderwijs Slijpmiddelen Toebehoren Automatisering Occasions Welkom bij De Ridder THO De Ridder THO wil met name in de disciplines draaien, frezen, slijpen en eroderen voor u een betrouwbare partner zijn met nadrukkelijke meerwaarde. Wij leveren u geavanceerde technologie, niet alleen machines! Nieuwe bewerkingstechnieken dragen bij aan het rendement van Uw onderneming! Binnen ons omvangrijke programma en deze website worden zeer regelmatig wijzigingen en aanvullingen doorgevoerd. Genoeg reden dus om onze website met regelmaat te blijven bezoeken. Of nog beter: bel of mail ons als u het product van uw interesse niet aantreft. Onze gegevens vindt u direct onderaan deze pagina. Graag tot ziens! 2e Sodick voor de echte technische uitdagingen Dratec Vonkerosie in Surhuisterveen heeft een 2e high-tech Sodick draadvonker in bedrijf genomen om hiermee ook de meest extreme eisen van klanten te kunnen vervullen. 26-02-2019 Nieuwe YASDA brengt frezen bij De Berk FMI naar hoger niveau Met deze YASDA machine zet De Berk FMI in Echt een verdere stap in het bedienen van klanten in het hogere segment van de markt. 29-01-2019 Nieuwe YASDA brengt frezen bij TSD naar hoger niveau Met deze YASDA machine zet TSD in 's-Heerenberg een verdere stap in het bedienen van klanten in het hogere segment van de markt. 12-11-2018 Superieure afwerking nokken dankzij High-Speed slijpen Door Studer S31 slijpmachine kan ABC extra sleutelcomponent in eigen huis produceren. 01-10-2018 Meer nieuws Volg ons op Contact De Ridder THO IBC-Weg 10 5683 PK Best 0499 - 39 20 50 0499 - 39 10 57 info@ridder.net Copyright © 2019 De Ridder THO Disclaimer Sitemap Privacyverklaring Webtechnologie by infracom 