United Symbol - The Italian Machinery - Robotica e Automazione Questo sito utilizza cookie, anche di terze parti, per migliorare l'esperienza di navigazione. Se vuoi saperne di più clicca qui . Chiudendo questo banner acconsenti all'uso dei cookie. OK Global Site Tag (gtag.js) - Google Analytics +39 059 537 460 info@unitedsymbol.com Chi Siamo L’azienda Servizi per il cliente I nostri Partner Divisioni Robotica & fine linea Attrezzature Manipolatori Laterizi Settori di impiego Assistenza Contatti Chi Siamo Partner Aziendali Divisioni Settori di impiego Assistenza Contatti News START REVOLUTION SLIDER 5.4.8.3 fullscreen mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 Il tuo sistema integrato LAYER NR. 2 intelligente LAYER NR. 3 , creativo LAYER NR. 4 e affidabile LAYER NR. 5 LAYER NR. 6 dal 1979 tecnologia italiana LAYER NR. 7 per l'automazione e la movimentazione SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 8 L'intelligenza di saper prendere tutto LAYER NR. 9 per il verso giusto LAYER NR. 10 divisione robotica e fine linea SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 11 Gli esperti della LAYER NR. 12 movimentazione LAYER NR. 13 divisione attrezzature SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 14 L'affidabilità nel saper LAYER NR. 15 sollevare, spostare e posizionare LAYER NR. 16 divisione manipolatori END REVOLUTION SLIDER Robotica Packaging e fine linea I robot antropomorfi di ultima generazione trovano campo in molteplici applicazioni industriali. Gli organi di presa danno efficacia all’applicazione ottimizzando prestazioni e risultati. United Symbol sviluppa sistemi di confezionamento, packaging, fine linea e sistemi Wrap-Around per confezionamento di prodotti in una completa ottica di Industry 4.0 Robotica a fine linea Attrezzature Automazione & Trasporto Grazie a soluzioni di trasporto automatico su nastro o rullo è possibile creare sistemi altamente flessibili per carico e scarico magazzino (handling), per l’asservimento all’area di lavoro o semplicemente per creare sistemi di smistamento e gestione di pallet e/o scatole per i più svariati settori industriali o per gestire al meglio la vostra logistica interna. Soluzioni di trasporto Manipolatori Muovere con semplicità I nostri manipolatori, nelle loro svariate versioni, vengono progettati secondo criteri di massima sicurezza e facilità di utilizzo da parte degli operatori per essere al meglio inseriti nel contesto industriale nel quale verranno installati. Tutto questo è possibile solo grazie all’esperienza dei nostri tecnici maturata in oltre 38 anni di attività in molteplici settori industriali. Prendere ogni cosa “per il verso giusto” è il nostro slogan. I nostri manipolatori Laterizi Un know-how da leader Sin dall’inizio abbiamo dedicato particolare attenzione al settore della movimentazione, trasporto e confezionamento di materiale ceramico, accumulando un know-how tecnico di altissimo livello, affinato in anni di implementazioni, ricerca ed innovazione. Negli anni ci siamo allargati verso i settori della ceramica strutturale e dei laterizi, assumendo così un ruolo da leader nel settore. Impianti per Laterizi 652 Installazioni 31 Paesi 38 Anni di attività 2452 Manipolatori 275 Caffè al giorno Referenze News News Hockey Amatori Modena United Symbol diventa sponsor ufficiale della prima squadra Amatori Modena 1945 A.S.D. che gareggia nel campionato Nazionale di Hockey di serie A2. Leggi tutto News Anche EUROFIL da fiducia a United Symbol Eurofil che da sempre pone al centro della propria attività la produzione di assorbenti monouso oltre che ai dispositivi igienico sanitari, recentemente ha creato una linea di prodotti dedicati agli animali domestici. Di conseguenza le linee produttive al suo interno hanno sempre più la necessità di essere flessibili, rapide nei cambi formati ed interconnesse con il […] Leggi tutto News Vernis Italia, prosegue il suo processo di crescita Il colorificio Vernis Italia di Fiorano Modenese attivo da diversi anni nel settore della produzione di smalti, fritte, basi serigrafiche, coloranti e altri articoli per l’industria ceramica, sceglie di proseguire il suo percorso di cresita assime a United Symbol, implementando l’attuale sistema produttivo con l’inserimento di nuovi e moderni gruppi di stoccaggio materie prime all’esterno […] Leggi tutto News eTa Blades, sinonimo di energia green United Symbol firma l’accordo di fornitura con eTa Blades, azienda specializzata nel settore delle pale eoliche. Altra importante acquisizione per United SYMBOL, che chiude il 2017 firmando l’accordo di fornitura con “eTa Blades”, azienda italiana con oltre 2000 pale prodotte dal 2012 ad oggi di una cella robotizzata per la lavorazione di pale eoliche. La […] Leggi tutto News F.O.R. S.p.A. predilige United SYMBOL F.O.R. S.p.A., azienda leader nella produzione di raccorderia oleodinamica e non solo, sceglie United SYMBOL per la realizzazione nel primo semestre 2018, di una linea completamente robotizzata per il carico e lo scarico di un magazzino automatico di cassette plastiche. La fornitura sarà completata da un veicolo AGV capace di operare sia all’interno che all’esterno […] Leggi tutto News HAPPY NEW BUSINESS 2018 Tutte le maestranze di United SYMBOL, augurano ai suoi dipendenti, collaboratori, clienti e fornitori i migliori auguri di BUONE FESTE 2017   Leggi tutto Leggi tutte le news <div class="deco-title-wrapper"> <h2 class="deco-title"><span>United</span> Symbol</h2> </div> Dal 1979 realizziamo Robotica e Automazione evolvendoci fino all’attuale industria 4.0 Vuoi saperne di più? Contattaci United Symbol via della Pace, 65 41051 - Castelnuovo Rangone (Mo) +39 059 537 460 +39 059 537 469 info@unitedsymbol.com P.IVA IT 02385350364 Privacy Policy L’azienda Chi Siamo Servizi Partner Aziendali Contatti Prodotti Manipolatori Attrezzature Robotica & fine linea Laterizi Separatore Settori di impiego Ultime News Hockey Amatori Modena Anche EUROFIL da fiducia a United Symbol Vernis Italia, prosegue il suo processo di crescita eTa Blades, sinonimo di energia green F.O.R. S.p.A. predilige United SYMBOL Seguici su: Embed from Zendesk Chat Chat Wordpress Plugin v1.4.15 Start of Zopim Live Chat Script End of Zendesk Chat Script 