Produzione tavoli rotanti per l'accumulo prodotti in fine linea di imballaggio Skip to content Tavoli rotanti Tavolo rotante concavo Tavolo rotante convesso Tavolo rotante concavo a coppa Tavolo concavo per prodotti pesanti Tavolo rotante piano Tavolo rotante piano con sponde Usato Contatti Chi siamo Blog Lingua:   Italiano  English  Deutsch  Français  Русский  Español #mob-menu Tavoli rotanti .site-branding Tavoli rotanti Tavolo rotante concavo Tavolo rotante convesso Tavolo rotante concavo a coppa Tavolo concavo per prodotti pesanti Tavolo rotante piano Tavolo rotante piano con sponde Usato Contatti Chi siamo Blog Lingua:   Italiano  English  Deutsch  Français  Русский  Español #site-navigation #masthead prev/next links pager #main-slider .container #featured-slider Chi siamo .entry-header Produzione tavoli rotanti per l’accumulo prodotti in fine linea. WELLFOOD opera nel settore del packaging . L’attività principale consiste nella produzione di tavoli rotanti per imballaggio, disponibili concavi o piatti. I Tavoli rotanti, collocati nella parte finale della linea di confezionamento, svolgono la funzione di “stazione di accumulo” facilitando la fase di scarico del prodotto in uscita dalla macchina confezionatrice e agevolando le operazioni di prelevamento e inscatolamento all’operatore. I Tavoli Rotanti possono essere usati anche per alimentare macchine o linee di riempimento, marcatura o etichettatura. WELLFOOD ha acquisito le conoscenze indispensabili per studiare, progettare e sviluppare il proprio “Sistema di qualità” grazie all’esperienza maturata nella lunga attività ed operando nell’ambito di una mirata politica aziendale. Gli articoli prodotti dalla ditta WELLFOOD rientrano nel campo di applicazione: a) della Direttiva 2006/42/CE b) della Direttiva 2014/35/CE c) della Direttiva 2014/30/CE In applicazione a tali direttive, WELLFOOD ha indirizzato il proprio staff tecnico e commerciale verso procedure sempre più perfezionate, mirate al conseguimento del Marchio europeo “CE”. Espletate le procedure necessarie all’ottenimento di tale certificazione, WELLFOOD è quindi in grado di fornire ai suoi Clienti e per ciascun articolo venduto: a) Dichiarazione CE di conformità; b) Certificazione CE, riportata su apposite etichette metalliche fissate sul telaio dei prodotti; c) Manuale d’uso e di manutenzione di ciascun articolo, contenente le indicazioni indispensabili per il corretto uso della macchina. (Questo deve essere considerato parte integrante del prodotto al fine del suo utilizzo in condizioni di sicurezza). Non solo macchine: seguendo l’esigenza di conservazione del prodotto alimentare, e la richiesta sempre maggiore di prodotti freschi, con possibilità di conservazione superiore al deterioramento naturale; Wellfood ha incentivato lo sviluppo di tecnologie del confezionamento che garantiscono l’integrità e la freschezza del prodotto sino al momento del consumo. Visitate la pagina dei nostri films barriera , offriamo assistenza e consulenza, per sfruttare al massimo le tecnologie di conservazione del prodotto alimentare in atmosfera modificata M.A.P.     Chi siamo ultima modifica: 2016-03-26T08:47:13+00:00 da Stedoge .entry-content .entry-footer #post-## #main #primary .row .container #content Tavoli rotanti Usato Contatti Blog Policy Privacy .container #footer-nav #page Indirizzo Via Fondovilla, 83/C 36010 Carrè (Italy) P.iva: IT03133110241 +39 0445 622315 info@wellfood.it 08.30 - 12.30 / 14.00 - 18.00 Articoli recenti Ultimi giorni per accedere al super ammortamento 140% Pulisci Scarpe Elettrico Legge di bilancio 2017 super e maxi ammortamento Tag Acciaio inox alimentare alimentazione prodotti Concavo cryovac deposit products depósito de productos disco girevole disco rotatorio disque rotatif Drehscheibe Drehtische Einlagen imballaggio inserción de productos insertion products Insertionsprodukten investimento maxi ammortamento mesas giratorias Packaging Patate plaque tournante plato giratorio potatoes producción production Production rotary tables produits d'insertion produits de dépôt Produktion Produzione pulisci scarpe raccolta prodotti rotating disk rotierende Scheibe sealed air Sealed Air Food Care Sponda super ammortamento tables rotatives tavoli rotanti Tavolo rotante turntable wellfood 