 Türkçe Türkçe English Russian +90(216) 352 7811 info@ozarar.com Bizi Takip Edin! Katalog İndir! Elebia Donati Sollevamanti S.r.l Pehlivan Coil Tong ÖZARAR GRUP Özarar Kaldırma Makinaları Delfin Vinç Servisi Özarar Harası KURUMSAL Firma Profili Kalite Yönetim İnsan Kaynakları Bayilik VİNÇLER Çelik Halatlı Elektropalangalar Tek Kirişli Gezer Köprülü Vinçler Çift Kirişli Gezer Köprülü Vinçler Portal & Semi Portal Vinçler Kepçeli Vinçler Yük Asansörleri Bayrak Vinçler Transfer Arabaları Hortum & Boru Vinçleri Monoray Taşıma Sistemleri Holler Arası Geçiş Sistemleri Özel Üretim Vinçler Ağır Hizmet Tipi Vinçler Çelik Konstrüksiyon Yapı Pehlivan Coil Tong Hareketli Platform Ex-Proof Vinçler VİNÇ EKİPMANLARI Zincirli Vinç Donati Sollevamanti S.r.l Kanca Altı Aparatlar Başlık Kirişi Vinç Redüktörü Pehlivan Coil Tong SATIŞ SONRASI Periyodik Bakım Vinç Yürüme Yolu Modernizasyonu Vinç Analizi Vinç Yürüme Yolu Analizi Servis Modernizasyon Arıza Giderme Vinç Operatörü Eğitimi SEKTÖRLER Otomotiv Sanayi Haddehane Sanayi Hidroelektrik Santrali Termik Santral Sanayi Çimento Sanayi Arıtma Tesisleri Sanayi Demir Yolu Sanayi Hortum Sanayi Gıda Sanayi Cam Sanayi Demir-Çelik Sanayi Enerji Sanayi İnşaat & Taahhüt Otomotiv ve Yan Sanayi Maden Sanayi Tersaneler REFERANSLAR İLETİŞİM HES vinçleri ÖZARAR vinçleri ile donatılan Yusufeli Barajı 270 metre yüksekliği ile dünyanın en yüksek 3. barajıdır. Sayfaya git Ağır Hizmet Tipi Vinçler Ağır hizmet tipi vinçler, en zor çalışma şartları için tasarlanmış vinçlerdir. Ağır kullanım şartları, extreme hız, extreme yükseklik, extreme kapasite, teknolojik uygulama kombinasyonları başarı ile uygulanmaktadır. Sayfaya git Vinç Servisi DELFİN VİNÇ SERVİSİ olarak, uzman teknik servis personelimiz ile yüzde yüz müşteri memnuniyetini sağlamak temel esasımızdır. Gerekli tüm donanıma ve yedek parça stoğuna sahip DELFİN yetkili servis araçlarımız müşterilerimize tam zamanında ve üstün hizmet vermektedir. Sayfaya git Hortum & Boru Vinçleri Çok kancalı mandren vinçleri, kontinu olarak üretilen ve gıda sanayi, kimya sanayi, akaryakıt, sulama gibi çeşitli alanlarda kullanılan elastik ve uzun malzemelerin ( kauçuk hortumlar, pvc hortumlar vs) üretim esnasında 60 metre’ye kadar boylarda bir hattan diğerine taşınmasında kullanılır. Sayfaya git Elektrikli Zincirli Kaldırma Ünitesi ve Taşıyıcı Tamamen kapalı bir elektrostatik işlem ile uygulanan özel su tutmayan boya, özellikle zorlu ortamlarda olmak üzere, dayanıklılık ve sürekli en yüksek performansı garanti eder. Sayfaya git Sayfaya git HES vinçleri ÖZARAR vinçleri ile donatılan Yusufeli Barajı 270 metre yüksekliği ile dünyanın en yüksek 3. barajıdır. Sayfaya git Ağır Hizmet Tipi Vinçler Ağır hizmet tipi vinçler, en zor çalışma şartları için tasarlanmış vinçlerdir. Ağır kullanım şartları, extreme hız, extreme yükseklik, extreme kapasite, teknolojik uygulama kombinasyonları başarı ile uygulanmaktadır. Sayfaya git Vinç Servisi DELFİN VİNÇ SERVİSİ olarak, uzman teknik servis personelimiz ile yüzde yüz müşteri memnuniyetini sağlamak temel esasımızdır. Gerekli tüm donanıma ve yedek parça stoğuna sahip DELFİN yetkili servis araçlarımız müşterilerimize tam zamanında ve üstün hizmet vermektedir. Sayfaya git Hortum & Boru Vinçleri Çok kancalı mandren vinçleri, kontinu olarak üretilen ve gıda sanayi, kimya sanayi, akaryakıt, sulama gibi çeşitli alanlarda kullanılan elastik ve uzun malzemelerin ( kauçuk hortumlar, pvc hortumlar vs) üretim esnasında 60 metre’ye kadar boylarda bir hattan diğerine taşınmasında kullanılır. Sayfaya git Elektrikli Zincirli Kaldırma Ünitesi ve Taşıyıcı Tamamen kapalı bir elektrostatik işlem ile uygulanan özel su tutmayan boya, özellikle zorlu ortamlarda olmak üzere, dayanıklılık ve sürekli en yüksek performansı garanti eder. Sayfaya git Sayfaya git Özarar Servisler Tek Kirişli Vinç Endüstriyel taleplerin büyük bir bölümünü performanstan ve kaliteden ödün vermeden kapsayacak şekilde dizayn edilmiştir. Çift Kirişli Vinç Çift kirişli gezer köprülü vinçler, yüksek kaldırma kapasiteleri ve ağır kullanım şartları için ideal çözümdür. Monoray Hat Monoray taşıma sistemleri düz veya kavisli hatlardan oluşur ve ihtiyacınıza göre dizayn edilir. Portal Vinçler Bina yapısının gezer köprülü vinç sistemlerine uygun olmadığı veya ilave taşıyıcı çelik konstrüksyonun yer kaybına yol açacağı durumlarda kapalı veya açık sahalarda kurulan kaldırma ve taşıma sistemleri. Bayrak Vinçler Özarar bayrak vinçleri yapısı sayesinde minimum alanda en üst performansa ulaşan, kendi hakimiyet alanında isteklerinize en hassas biçimde cevap verebilme yeteneğine sahip işler için tasarlanmış vinçlerdir. Transfer Arabası Transfer arabaları muhtelif kapasitelerdeki yükleri istenilen hat üzerinde yük taşıyabilmek için dizayn edilmiştir. En iyilere hizmet vermek için En iyi olmak gerekir... ELEBIA PEHLİVAN COIL TONG DONATI SOLLEVAMANTI S.R.L GÜNCEL HABERLER Özarar Kaldırma Makinaları Sanayi 1959 yılında İstanbul’da, Mithat Özarar tarafından çelik konstrüksiyon ve vinç hizmetleri İlerleyen yıllarda üretim programını genişletmiş ve 1980’li yıllarda sanayimize verdiği üstün hizmetten dolayı dönemin başbakanı Turgut Özal’dan üstün başarı plaketi almıştır. 2007 yılında ikinci fabrikasını açan Özarar Kaldırma Makinaları Sanayi A.Ş, bugün 150’yi aşkın çalışanıyla 3 kıtaya hizmet vermektedir. Özarar Kaldırma Makinaları Sanayi 1959 yılında İstanbul’da, Mithat Özarar tarafından çelik konstrüksiyon ve vinç hizmetleri İlerleyen yıllarda üretim programını genişletmiş ve 1980’li yıllarda sanayimize verdiği üstün hizmetten dolayı dönemin başbakanı Turgut Özal’dan üstün başarı plaketi almıştır. 2007 yılında ikinci fabrikasını açan Özarar Kaldırma Makinaları Sanayi A.Ş, bugün 150’yi aşkın çalışanıyla 3 kıtaya hizmet vermektedir. Bizi Takip Edin! E-Bülten kaydınızı yapın! Özarar Kurumsal Firma Profili Kalite Yönetim İnsan Kaynakları Bayilik Bize Ulaşın Özarar Kaldırma Mak. San. Tic. A.Ş. İstanbul Deri Organize Sanayi Bölgesi Kazlıçeşme Cad. H9 Parsel No:44 Tuzla, İstanbul TUZLA VD: 2740018145 T. 0090 216 352 78 11 F. 0090 216 371 05 72 ©2016 ¬ Özarar Kaldırma Makinaları ¬ Tüm hakları saklıdır. Web Tasarım - Global Medya 