Абамет, металлообрабатывающее оборудование, токарные станки, фрезерные станки, листообработка Google Tag Manager End Google Tag Manager Выберите регион Москва Санкт-Петербург Ростов-на-Дону Самара Нижний Новгород Екатеринбург Новосибирск Казань Выберите регион 8-800-333-0-222 info@abamet.ru + О компании Новости О нас Мероприятия Партнеры Вакансии Контакты Полезное Статьи Видео Инструкции к оборудованию Каталоги продукции Пресс-центр Haas Новости Mitsubishi Вопрос-ответ Каталог Металлорежущие станки Фрезерные станки и обрабатывающие центры Токарные станки и обрабатывающие центры Автоматическое устройство подачи прутка Поворотные и наклонно-поворотные столы для фрезерных станков Листообрабатывающие станки Листогибочные прессы с ЧПУ Оборудование для лазерной резки металла Координатно-пробивные прессы с ЧПУ Заточные станки Гидравлические гильотинные ножницы с ЧПУ Электроэрозионные станки Проволочно-вырезные электроэрозионные станки с ЧПУ Электроэрозионные копировально-прошивные станки с ЧПУ Электроэрозионные супердрели (станки для сверления стартовых отверстий) Измерительное оборудование Координатно-измерительные машины Линии порошковой окраски Автоматические линии окраски Ручные линии окраски Камеры порошковой покраски Расходные материалы Лизинг Сервис и обучение HAAS MITSUBISHI ELECTRIC SafanDarley Центр технического обучения HAAS (HTEC) Заявка на сервисное обслуживание Б/у станки Установки лазерной и плазменной резки Координатно-пробивные прессы Комбинированные прессы Обрабатывающие центры Листогибочные прессы Токарные станки Гильотинные ножницы Фрезерные станки Электроэрозионные станки Другие станки Trade-in Такелаж Контакты Москва Санкт-Петербург Ростов-на-Дону Самара Нижний Новгород Екатеринбург Новосибирск Республика Беларусь Казань Управляющая компания Абамет Каталог Металлорежущие станки Фрезерные станки и обрабатывающие центры Токарные станки и обрабатывающие центры Автоматическое устройство подачи прутка Поворотные и наклонно-поворотные столы для фрезерных станков Листообрабатывающие станки Листогибочные прессы с ЧПУ Оборудование для лазерной резки металла Координатно-пробивные прессы с ЧПУ Заточные станки Гидравлические гильотинные ножницы с ЧПУ Электроэрозионные станки Проволочно-вырезные электроэрозионные станки с ЧПУ Электроэрозионные копировально-прошивные станки с ЧПУ Электроэрозионные супердрели (станки для сверления стартовых отверстий) Измерительное оборудование Координатно-измерительные машины Линии порошковой окраски Автоматические линии окраски Ручные линии окраски Камеры порошковой покраски Интернет-магазин Бесплатный звонок по России 8-800-333-0-222 Время работы: 9.00 - 17.00 info@abamet.ru О компании Новости О нас Мероприятия Акции, специальные предложения Партнеры Вакансии Ассистент отдела продаж Инженер-сервиса Менеджер по продажам оборудования Менеджер по продажам режущего инструмента и технологической оснастки Контакты Москва Санкт-Петербург Ростов-на-Дону Самара Нижний Новгород Екатеринбург Новосибирск Республика Беларусь Казань Управляющая компания Абамет Полезное Статьи Видео Инструкции к оборудованию Каталоги продукции Пресс-центр Haas Новости Mitsubishi Вопрос-ответ Каталог Металлорежущие станки Фрезерные станки и обрабатывающие центры Токарные станки и обрабатывающие центры Автоматическое устройство подачи прутка Поворотные и наклонно-поворотные столы для фрезерных станков Листообрабатывающие станки Листогибочные прессы с ЧПУ Оборудование для лазерной резки металла Координатно-пробивные прессы с ЧПУ Заточные станки Гидравлические гильотинные ножницы с ЧПУ Электроэрозионные станки Проволочно-вырезные электроэрозионные станки с ЧПУ Электроэрозионные копировально-прошивные станки с ЧПУ Электроэрозионные супердрели (станки для сверления стартовых отверстий) Измерительное оборудование Координатно-измерительные машины Линии порошковой окраски Автоматические линии окраски Ручные линии окраски Камеры порошковой покраски Расходные материалы Заявка на сервис Бренды Abamet Haas Mitsubishi SafanDarley ТЕХНОМАКС Mitutoyo Сервис и обучение HAAS Обучение Документация пользователя HAAS Полезная информация MITSUBISHI ELECTRIC Обучение и техническая поддержка Информация пользователя Полезная информация История MITSUBISHI ELECTRIC SafanDarley Центр технического обучения HAAS (HTEC) Заявка на сервисное обслуживание Лизинг Документы для лизинга Trade-in Б/у станки Установки лазерной и плазменной резки Координатно-пробивные прессы Комбинированные прессы Обрабатывающие центры Листогибочные прессы Токарные станки Гильотинные ножницы Фрезерные станки Электроэрозионные станки Другие станки Вакансии Ассистент отдела продаж Инженер-сервиса Менеджер по продажам оборудования Менеджер по продажам режущего инструмента и технологической оснастки Контакты Москва Санкт-Петербург Ростов-на-Дону Самара Нижний Новгород Екатеринбург Новосибирск Республика Беларусь Казань Управляющая компания Абамет Каталог станков Станки с ЧПУ для обработки металла Заявка на подбор станка Подписывайтесь: Фрезерные станки Токарные станки Станки для лазерной резки Проволочно-вырезные станки Измерительное оборудование Координатно-пробивные прессы Поворотные фрезерные столы Электромеханические листогибочные прессы с ЧПУ Гидравлические листогибочные прессы с ЧПУ Копировально-прошивные станки Гильотинные ножницы Линии порошковой окраски Координатно-измерительные машины Б/У станки Б/У станки Режущий инструмент Режущий инструмент Расходные материалы Расходные материалы Перейти в каталог Инстаграм LightWidget WIDGET Узнайте больше о нас в Инстаграм Видео Выставка «Абамет» (Нижний Новгород, 22–23.03.2018) Демонстрация работы станка Haas EC-1600 Компактный токарный станок HAAS CL-1 с ЧПУ Презентация лазеров Abamet AML Все видео Новости 17.07.2019 Видеосоветы дня от HAAS теперь и на русском языке 16.07.2019 Новый ультракомпактный поворотный стол Haas HRT100 10.07.2019 Распродажа складского оборудования Все новости Мероприятия 27.05.2019 Выставка «Металлообработка-2019» (Москва, 27–31.05.2019) 24.04.2019 Семинар по металлообработке (Нижний Новгород, 24.04.2019) 10.04.2019 Ежегодная встреча Клуба Инструментальщиков (Чебоксары, 10.04.2019) Все мероприятия Лучшие предложения Цены на станки указаны без НДС, с учетом доставки до завода покупателя Получить предложение Haas VF-2SSYT Вертикально-фрезерный обрабатывающий центр Цена: от 89 432,74 USD Haas CM-1 Малогабаритный вертикально-фрезерный центр Цена: от 76 570,03 USD Haas VF-3YT/50 Вертикально-фрезерный обрабатывающий центр с ЧПУ Цена: от 124 522,74 USD Abamet AMPe-750 Электромеханический координатно-револьверный пробивной пресс Цена: от 146 739,27 USD Mitsubishi EA12VA Электроэрозионный копировально-прошивной станок с ЧПУ Цена: от 116 479,70 EUR Haas ST-15Y Токарно-револьверный обрабатывающий центр с осью Y Цена: от 102 742,74 USD SafanDarley E-Brake 35-1250 Premium NS Электромеханический листогибочный станок с ЧПУ Цена: от 74 618 EUR Haas ST-20 Токарно-револьверный обрабатывающий центр Цена: от 75 632,69 USD SafanDarley E80-2550 ULTRA NS Электромеханический листогибочный станок с ЧПУ Цена: от 112 422 EUR Mitsubishi ML3015eX-F40 Оптико-волоконная установка лазерной резки c ЧПУ Цена: от 502 467,53 EUR Abamet AML3015-1kW Оптико-волоконный лазерный станок Цена: от 140 765,55 USD Haas UMC-750 5-осевой вертикально-фрезерный центр с ЧПУ Цена: от 186 995,45 USD Haas ST-10Y Токарно-револьверный обрабатывающий центр с ЧПУ Цена: от 96 692,74 USD Haas EC-400 Горизонтально-фрезерный обрабатывающий центр с ЧПУ Цена: от 216 256,45 USD Mitsubishi MV1200S Проволочно-вырезной электроэрозионный станок с ЧПУ Цена: от 101 336,75 EUR Получить предложение Станки Б/У Все б/у станки Заявка на подбор б/у станка Laser Cut FO3015-3.0 PRF-ML Установка лазерной резки листовых металлов. В полном рабочем состоянии. ТО проводилось в соответствии с регламентом. 12 990 000 руб. с НДС Haas TL-1 (2008 г.в.) Токарный станок. Установлена метрическая 4-позиционная автоматическая револьверная головка для инструментов размером 20 мм. 1 190 000 руб. с НДС Finn-Power C5 (2007 г.в.) Гидравлический координатно-револьверный вырубной пресс. В полном рабочем состоянии, подключен. ТО проводилось в соответствии с регламентом. 6 990 000 руб. с НДС Haas SL-20THE (2007 г.в.) Станок в отличном техническом и визуальном состоянии. Подключен и готов к демонстрации. 3 400 000 руб. c НДС MYTRON MCV-116 (2014 г.в.) Вертикальный обрабатывающий центр. Наработка 3000 часов. Отличное состояние, установлена подготовка для 4-й оси. 4 790 000 руб. с НДС TAKAMAZ XY-120 (б/у) (2015 г.в.) Прецизионный токарный обрабатывающий центр с ЧПУ нового состояния, после запуска в эксплуатации не работал. 14 790 000 руб. с НДС Все б/у станки > Нужна помощь в подборе? Оставьте заявку и наши специалисты свяжутся с Вами для уточнения деталей Заявка на подбор Компания «Абамет» — внедрение, продажа и обслуживание металлообрабатывающих станков и технологического оснащения Компания «Абамет» — ведущий поставщик высокопроизводительных металлообрабатывающих станков (оборудования) на рынки Российской Федерации и Беларуси. Производственная линейка на сегодняшний день состоит из оборудования ведущих мировых производителей . Механообрабатывающие станки и обрабатывающие центры HAAS Automation Inc. (США): токарные станки и обрабатывающие центры; автоматические устройства подачи прутка; фрезерные станки и обрабатывающие центры; поворотные и наклонно-поворотные столы для фрезерных станков. Листообрабатывающие станки и обрабатывающие центры Abamet (КНР — JFY Member of the Trumph group): координатно-пробивные прессы с ЧПУ; листогибочные прессы с ЧПУ; гидравлические гильотинные ножницы с ЧПУ; оборудование для лазерной резки металла. Электроэрозионные станки Abamet (КНР): электроэрозионные станки для сверления стартовых отверстий (супердрели). Электроэрозионные станки и обрабатывающие центры Mitsubishi Electric (Япония): проволочно-вырезные электроэрозионные станки с ЧПУ; электроэрозионные копировально-прошивные станки с ЧПУ. Листообрабатывающие станки Mitsubishi Electric (Япония): оборудование для лазерной резки металла. Листообрабатывающие станки и обрабатывающие центры SafanDarley (Нидерланды): листогибочные прессы с ЧПУ; гидравлические гильотинные ножницы с ЧПУ. Помимо оборудования , наша компания профессионально занимается технологическим оснащением поставляемого оборудования: cмазочно-охлаждающие жидкости (СОЖ) мирового лидера в области специальных жидкостей для металaлообработки Blaser Swisslube AG (Швейцария); полный спектр технологического и инструментального оснащения, а также расходных материалов AdvaCUT , собственного бренда компании «Абамет», выведенного на рынок с помощью высокотехнологичных партнеров, таких как Gerardi SPA (Италия), и Kintek S.R.L. (Италия) и др; высокотехнологичный режущий инструмент KYOCERA ; инструмент для листогибочных прессов Wila . Компания «Абамет» — Ваш надежный партнер в развитии или запуске собственного производства! Показать больше Технологическая поддержка Одной из основных проблем современного производства является отсутствие в должном количестве квалифицированных кадров, особенно когда речь заходит о внедрении высокотехнологичного оборудования. Помимо косвенного решения данной проблемы, в виде тесного сотрудничества с ведущими учебными заведениями Российской Федерации и Республики Беларусь ( программа HTEC ), компания «Абамет» готова оказать полный комплекс услуг по введению в эксплуатацию «под ключ» любого оборудования, представленного в нашей производственной линейке. В любом из 9 региональных офисов нашей компании Вы сможете получить полноценную технологическую консультацию в самые короткие сроки. п»ї Заявка на подбор станка ФИО * : Укажите ИНН номер: Номер телефона в международном формате: E-mail * : Уточните интересующую комплектацию: <div style="/*width: 300px;*/ margin: 0 auto 30px;"> <label> <input type="hidden" name="captcha_sid" value="" /> <input type="text" name="captcha_word" maxlength="50" value=""> <img src="/bitrix/tools/captcha.php?captcha_sid=" width="180" height="40" alt="CAPTCHA" /> </label> </div> Нажимая на кнопку, я даю согласие на обработку персональных данных Менеджер с Вами свяжется в течение 24 часов. Обозначенные * поля являются обязательными для заполнения. Заказать новинки ФИО * : Укажите ИНН номер: Номер телефона в международном формате: E-mail * : Станок: Выберите станок Haas VF-2SSYT Haas CM-1 Haas VF-3YT/50 Abamet AMPe-750 Mitsubishi EA12VA Haas ST-15Y SafanDarley E-Brake 35-1250 Premium NS Haas ST-20 SafanDarley E80-2550 ULTRA NS Mitsubishi ML3015eX-F40 Abamet AML3015-1kW Haas UMC-750 Haas ST-10Y Haas EC-400 Mitsubishi MV1200S Комментарий: <div style="/*width: 300px;*/ margin: 0 auto 30px;"> <label> <input type="hidden" name="captcha_sid" value="" /> <input type="text" name="captcha_word" maxlength="50" value=""> <img src="/bitrix/tools/captcha.php?captcha_sid=" width="180" height="40" alt="CAPTCHA" /> </label> </div> Нажимая на кнопку, я даю согласие на обработку персональных данных Менеджер с Вами свяжется в течение 24 часов. Обозначенные * поля являются обязательными для заполнения. Бесплатный звонок по России 8-800-333-0-222 info@abamet.ru Время работы: 9.00 - 17.00 О компании Полезное Каталог Заявка на сервис Бренды Сервис и обучение Лизинг Trade-in Б/у станки Вакансии Контакты Продвижение сайта - Webcom Group ® Карта сайта Управляющая компания «Абамет» © 1992–2019. Заказать обратный звонок: begin of Top100 code end of Top100 code BEGIN JIVOSITE CODE {literal} {/literal} END JIVOSITE CODE <script language="JavaScript" type="text/javascript"> TrustLogo("http://www.abamet.ru/", "SC5", "none"); </script> <a href="https://ssl.comodo.com/ev-ssl-certificates.php" id="comodoTL">EV SSL</a> 