De Blasi Maquinaria Agroindustrial End Google Tag Manager (noscript) Activar navegación Novedades Contacto Español English Productos Ver Todos Máquinas por Alimentos Máquinas por Función Desarrollos a Medida Servicios Sobre Nosotros Buscar Somos fabricantes de soluciones integrales para industrialización de alimentos y bebidas. MÁQUINAS Y LÍNEAS DESTACAS Transporte de Envases ¡Solicite su cotización! Conocé Más Cintas Distribuidoras ¡Solicite una cotización! Conocé Más Tolva de Recepción ¡Solicite una cotización! Conocé Más ¿Tienes una necesidad específica y no encuentras el equipamiento correcto para tu planta de procesamiento? Somos especialistas en desarrollos a medida, y aportando todo nuestro know how en procesos, tecnologías e insumos ayudamos a potenciar tu empresa. Conocé Más Empresas que confiaron en Nosotros Contacto Nuestra empresa se encuentra ubicada en uno de los polos industriales más importantes del Oeste argentino y el de más amplio desarrollo de la provincia de Mendoza. deblasi@deblasi.com.ar +54 261 431-5517 + 54 9 569-7824 Zona Industrial, Rodríguez Peña 431 (CP. 5513) Maipú, Mendoza, Argentina. Nombre Completo Email Mensaje Enviar Add a comment to this line <div class="modal-backdrop fade in"></div> Buscar 2019 @Todos los Derechos Reservados DESARROLADO POR Subscribite Subscribite Matomo End Matomo 