 Bianco s.r.l. - Segatrici a nastro per metallo (manuali, semiautomatiche, automatiche e CNC) Bergamo HOME Azienda Manuali Semiautomatiche Automatiche Cnc Usate Rulliere Accessori News / eventi Contatti NEWSLETTER DOWNLOAD Lingua Italiano English NEWSLETTER DOWNLOAD LOGIN Brand and toggle get grouped for better mobile display Collect the nav links, forms, and other content for toggling Azienda Segatrici Manuali Semiautomatiche Automatiche Cnc Usate Rulliere Accessori News / eventi Contatti Indicators Wrapper for slides Left and right controls Previous Next Scegliere il Gruppo Bianco significa puntare su serietà, affidabilità e qualità di prodotti interamente progettati e realizzati in Italia. Hai necessità tecniche specifiche e cerchi un prodotto per un’applicazione speciale? Contatta subito il nostro ufficio R&D: troveremo per te la soluzione migliore. Contattaci Manuali Macchine particolarmente robuste, indicate per il taglio di tondi, piatti e profilati di medie dimensioni. Scopri di più Semiautomatiche Indicate per il taglio di profilati metallici e materiali pieni, uniscono rapidità e praticità d'uso a robustezza ed affidabilità. Scopri di più Automatiche Di grande produttività, potenza e precisione nel taglio di tubi, pieni e profilati anche di materiali ad alta resistenza. Scopri di più Cnc Idonee al taglio di particolari pieni e profili di piccole e medie dimensioni mantenendo qualità nella lavorazione e buona velocità di esecuzione. Scopri di più Rulliere Ottimali per l’appoggio e lo scorrimento di pezzi lunghi e pesanti ed impiegabili universalmente; possono essere allungate con elementi di collegamento. Scopri di più Usate Le migliori segatrici usate manuali, semiautomatiche, automatiche e CNC in ottime condizioni, revisionate e garantite per assicurarne il miglior funzionamento. Scopri di più BIANCO  Segatrici a Nastro Bianco propone sul mercato macchinari sempre più aggiornati e competitivi e dispone di un reparto composto esclusivamente da personale specializzato nella progettazione, studio e realizzazione di segatrici a nastro. Grazie al team di lavoro altamente qualificato Bianco è in grado di seguire qualsiasi esigenza del cliente offrendo segatrici a nastro con applicazioni speciali e personalizzate finalizzate alle diverse esigenze. Continua a leggere News / eventi   ONLINE IL NUOVO SITO BIANCO   31° BIMU MILANO   SANTO NATALE 2018   NUOVO VIDEO: 370 A DS 1R Segatrici   Manuali   Semiautomatiche   Automatiche   Cnc   Usate   Rulliere   Accessori Contatti Via F.lli Kennedy, 8 24060 Carobbio degli Angeli Tel. +39 035.425.2511 Fax. +39 035.425.2542 P.Iva 01671190161 sales@bianco.bg.it 