Официальный дилер Sampo Rosenlew в Украине - более 15 лет на рынке. Доверяйте профессионалам. SAMPO ROSENLEW Sampo-Rosenlew Oy (Финляндия) – производитель зерноуборочных комбайнов для фермерских хозяйств, сельскохозяйственных предприятий, агрохолдингов, селекционных станций и институтов. С 1997 года ЧП «САМПО» поставляет в Украину зерноуборочную технику компании “Сампо-Розенлев”. За это время комбайны финского производителя зарекомендовали себя как надежные, выносливые машины, способные работать на любых культурах с наименьшим количеством потерь урожая. Наличие в Украине склада запасных частей и квалифицированного сервисного персонала, позволяет в самые короткие сроки выполнять обслуживание техники. Компания “Sampo-Rosenlew” создает зерноуборочную технику в соответствии с пожеланиями клиентов - каждый зерноуборочный комбайн сугубо индивидуален. Делая упор на качество и постоянно модернизируя продукцию, персонал компании прилагает все усилия для получения еще более совершенного комбайна! Результатом последних лет работы является модельный ряд комбайнов SAMPO COMIA. Он полностью заменил модельный ряд 2000-оптима, хорошо известный у нас в стране и поставляемый с середины 90-х. Отвечая современным требованиям нового тысячелетия, компания “Сампо-Розенлев” разработала для крупных хозяйств и агрохолдингов зерноуборочные комбайны серии 3000. Согласно международной программе тестирования, комбайны Сампо-Розенлев постояно совершенствуются для максимально эффективной работы в разных природно-климатических условиях. Достаточно сказать, что они экспортируются от стран Скандинавии и до Южной Африки Официальный дилер в Украине ЧП «САМПО» выполняет: доставку, обучение, запуск в работу, гарантийное и послегарантийное обслуживание техники, выпускаемой компанией “Sampo-Rosenlew Oy”. Комбайны Sampo Селекционные Серия 3000 Comia <a href="index.php" class="lmenu" > <b>Главная</b></a><bR> История Статьи Сервис Контакты Все права защищены. Сампо. 2008-2016г. Rating@Mail.ru COUNTER /COUNTER 