Новоуткинский завод «Искра»| Сварочное оборудование Написать письмо Содержание Отправить Отправлено! В ближайшее время с вами свяжется наш специалист. Меню Главная О заводе Искра Каталог продукции Новости Дилеры и представительства Публикации Контакты Главная О заводе Искра Каталог продукции Новости Дилеры и представительства Публикации Контакты div class='col-sm-6'> <a href="http://yava.ru/" target="_blank"><img src="/site_img/yava.png" class='img-responsive'></a> </div Завод "ИСКРА" , находясь более 75 лет на рынке сварочного оборудования , выпускает сегодня его широкий ассортимент: сварочные агрегаты, генераторы, трансформаторы, автоматы и полуавтоматы, машины контактной сварки, инверторные источники питания, автономные дизель-генераторные установки, изделия для прокладки кабеля, закладные металлоизделия. +7 (3439) 29-40-33 /37/ +7 (3439) 29-52-62 +7 (343) 363-88-73 +7-900-212-08-79   /   +7-952-725-73-64 +7-904-162-00-36   /   +7 (3439) 29-40-33 /37/ Написать письмо +7-3439-29-40-33 +7-3439-29-40-37 Завод "ИСКРА" , находясь более 75 лет на рынке сварочного оборудования , выпускает сегодня его широкий ассортимент: сварочные агрегаты, генераторы, трансформаторы, автоматы и полуавтоматы, машины контактной сварки, инверторные источники питания, автономные дизель-генераторные установки, изделия для прокладки кабеля, закладные металлоизделия. Главная Продукция завода Сварочные агрегаты Дизельные электростанции Сварочные автоматы и полуавтоматы Сварочные выпрямители Машины контактной сварки Трансформаторы сварочные Балластный реостат Генераторы сварочные Электромонтажные изделия и кабеленесущие конструкции Прицеп специальный (Шасси) Услуги Реквизиты завода     Новости ООО "ВПТ-Нефтемаш" обособленное подразделение Искра 15.04.2019 Все новости <h1>Общая информация</h1> АКЦИЯ АДД - 4004.6 И У1 на шасси Заказать АДД - 4004.6 ВГ И У1 Заказать Дизельные электростанции ЭД-30-Т400-РП У2 "ИСКРА" Заказать ХИТ ПРОДАЖ Автомат сварочный АДФ-1002 У3 Заказать АДД - 4004 И У1 Заказать Реостат балластный РБ-306 И У2 Заказать НОВИНКИ Выпрямитель сварочный ВД-306 и У3 Заказать АДД - 4004.9 И У1 с двигателем NF4102ZD Заказать АДД - 2x2502.2 с двигателем NF4102ZD Заказать   Запуск производства сварочных выпрямителей Завод "ИСКРА" объявляет о запуске серийного производства и старте продаж линейки сварочных выпрямителей ВД-306 , предназначенных для ручной дуговой сварки различных видов стали покрытыми электродами диаметром 2-6 мм. Расширяем дилерскую сеть по реализации сварочного и генерирующего оборудования в России и странах СНГ. Обращаться по телефону: 8/3439/ 29-40-33, 29-40-37, 29-52-16 Производство новой линейки агрегатов с модернизированным двигателем Deutz NF4102ZD жидкостного охлаждения, в результате испытаний двигатель обладает рядом преимуществ: универсальность и высокая производительность; высокая мощность; укомплектованность; минимальная вибрация и уровень шума; отсутствие выброса масла. В 2013 году была запущена опытная партия агрегатов с двигателем Deutz NF4102ZD жидкостного охлаждения. За два года эксплуатации агрегатов с данным двигателем от заказчиков поступили только положительные отзывы. В связи с этим, Руководством предприятия было принято решение продолжить выпуск агрегатов с двигателем Deutz NF4102ZD жидкостного охлаждения. Агрегаты будут выпускаться как однопостовые, так и двух постовые.   Сварочное оборудование Искра Завод "ИСКРА" , находясь более 75 лет на рынке сварочного оборудования, выпускает сегодня его широкий ассортимент. Основная серийная продукция предприятия – автономные сварочные агрегаты, сварочные генераторы, трансформаторы, автоматы и полуавтоматы, машины контактной сварки (точечные, стыковые, шовные) и множество другой продукции. Нужно отметить, что ряд машин производится только у нас. Все изделия имеют надежную конструкцию, высокие эксплуатационные характеристики, простоту в обслуживании, сравнительно небольшие габариты и массу. По сравнению с зарубежными аналогами, при тех же технических параметрах их стоимость значительно ниже. Основные потребители нашей продукции завода сварочного оборудования - предприятия нефтегазового комплекса, практически все отрасли промышленности, строительство, сельское хозяйство, энергетика. Завод работает более чем с 1000 крупными потребителями, имеет запас мощности, гибко реагирует на спрос. Одно из направлений - работа под заказ конкретного потребителя, производство продукции с заданными свойствами. Второе – расширение ассортимента, повышение потребительских свойств и качества выпускаемых машин. Предприятие затрачивает значительные средства на сертификацию продукции. Все оборудование выпускается в соответствии с государственными стандартами или ТУ и проходит полный цикл периодических и приемосдаточных испытаний. Значительные средства вкладываются в техническое перевооружение, внедрение новых технологий и техники. Мы решим Ваши проблемы в области сварки! Предлагаем взаимовыгодное и долгосрочное сотрудничество. Завод "ИСКРА" , находясь более 75 лет на рынке сварочного оборудования , выпускает сегодня его широкий ассортимент: сварочные агрегаты, генераторы, трансформаторы, автоматы и полуавтоматы, машины контактной сварки, инверторные источники питания, автономные дизель-генераторные установки, изделия для прокладки кабеля, закладные металлоизделия. Реквизиты завода     Новости ООО "ВПТ-Нефтемаш" обособленное подразделение Искра 15.04.2019 Все новости Подписка на новости Форма обатной связи Производство сварочного оборудования : агрегаты сварочные, автоматы и полуавтоматы сварочные, машины контаткной сварки , трансформаторы сварочные, генераторы сварочные Разработка сайта - Trinity Promo Продвижение сайта - Trinity Promo LiveInternet counter /LiveInternet Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Завод "ИСКРА" 623131, Свердловская обл., г. Первоуральск, п. Новоуткинск, ул. Партизан, 23 