输纱器|储纬器|氨纶输纱器 - 浙江太阳洲电气科技有限公司 <div class="container" style="font-size: 14px; color: #000; " id="closed"> <div style="position: absolute; right: 0; top:0;"> <span style="float: right;color: #999;font-size: 16px;" id="close">关闭</span> </div> <p align="center"><img src="/sun1.jpg" style="max-width: 100%">

</div > 浙江太阳洲电气科技有限公司欢迎您！ EN | 登录 关于我们 太阳洲纺织 太阳电子 太阳实业 联系方式 新闻中心 公司新闻 产品资讯 纺织产品 针织圆机 电脑横机 袜机,无缝内衣机 剑杆,片梭织机 喷气织机 喷水织机 电子产品 Cyphertag® 赛弗泰克远距离读卡器 Cyphertag® 赛弗泰克感应卡 Census® 绅射斯远距离读卡器 Census® 绅射斯远距离感应卡 科技创新 客户留言 科技创新 2015. 高速分纱电子输纱装置—SF-2输纱器 2010. 光电技术的成功应用—光电纱线检控系统 2010年我们将单片机技术，微电子技术和OP-TEC技术结合，开发出了纱线智能化检控装置。 2010. 弹性纱智能输纱装置—GTF输纱器 GTF弹性纱输纱器通过高精度、高稳定性的张力传感器对纱线张力的变化进行实时监测和调整。 2010. 高速分纱电子输纱装置—SF-1输纱器 SF-1输纱装置运用微处理芯片技术，突破了传统输纱器的储纱鼓上自动储纱、分纱，并可以对出纱张力进行调节。 公司简介 “太阳洲”牌输（送）纱装置始创于1984年，30余年来“太阳洲”秉承“引导喂纱潮流，彰显名牌风采”的宗旨，始终专注于纺织行业输纱装置及零配件的研发、设计与制造，伴随着中国纺织事业同步发展。自2009年以来，“太阳洲”更加注重新技术的开发和在输（送）纱装置上的应用，并已完全掌握与全球同步的OP-TEC光电技术和张力传感器技术，研发的多款机电一体化及智能化输（送）纱装置 ... >> MORE 新闻&动态 07 | 2019 Notice Notice Recently, there are some illegal companies or individuals falsely called NSC branch or take a ... 01 | 2019 “太阳洲”荣获“浙江制造”品牌认证 “浙江制造”品牌由来 2014年，浙江省坚持市场化运作和政府引导推动相结合，打造全国首个综合体现浙江企业和 ... 关于我们 太阳洲纺织 太阳电子 太阳实业 联系方式 纺织产品 针织圆机 电脑横机 袜机,无缝内衣机 剑杆,片梭织机 喷气织机 喷水织机 电子产品 Cyphertag® 赛弗泰克远距离读卡器 Cyphertag® 赛弗泰克感应卡 Census® 绅射斯远距离读卡器 Census® 绅射斯远距离感应卡 联系我们 400-100-3538 浙江省慈溪市科技路189号 Email: service(at)nbsun.com 太阳洲微信公众号 太阳洲官网 CopyRight © 2012-2019   浙江太阳洲电气科技有限公司 流量统计 统计结束   ICP备案 浙ICP备12046519号-1 ICP结束 