Kraftmesstechnik und Bandzugmessung: HAEHNE Elektronische Messgeräte GmbH Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Skip to main content Toggle navigation +49(0)211 92591-0 info@haehne.de Bandzugmessung Kraftmessblöcke Kraftmesslager Messwalzen Zugkraft Messrollen Kraftmesstechnik Zug- und Druckkraftsensoren Kraftmessbolzen Ringkraftsensoren Portable Kraftmessgeräte Messelektronik Analoge Messverstärker Multifunktionale Regler Schnittstellen DMS Verstärker Ex-Schutz Sensoren Sonderlösungen Kraftsensoren nach Kundenwunsch Sicherheitsrelevante Anwendungen Erhöhte Genauigkeit Hochtemperatur Aggressive Medien ATEX Vakuumausführung Ersatzteile ehemaliger Hersteller Industrien Kunststoff / Converting Papier Textil / Carbonfasern Stahl / Metall Kabel / Draht Geotechnik Fördertechnik Lasthebe- und Fördermittel, Logistik Reifen Maschinen- und Anlagebau Lösungen für Wickler Walzenandruckmessung / Kalander Vertrieb Europa Afrika Amerika Asien Australien Service Was ist Bahnzugmessung FAQ Berechnungs Software Anfrageformulare Kalibrierservice Seriennummern Suche Kundenzufriedenheit Download Geräte Software Download CAD Zeichnungen Download Zertifikate/Erklärungen Unternehmen Wir über uns Anfahrt Kontakt Email an HAEHNE Impressum Datenschutzerklärung News Nachrichten Messen TYPO3SEARCH_begin HAEHNE - Ihr Partner in der Kraftmesstechnik und Bandzugmessung Wir entwickeln, produzieren und vertreiben Kraftsensoren und Auswerteelektronik, um Ihre Maschinen und Anlagen effizienter zu machen und die Produktionsqualität zu sichern. Unser Anspruch ist es, Ihnen passende, zuverlässige und einfach zu bedienende Produkte für Ihre Anwendung zu geben. > Sensor-Abmessungen nach Kundenwunsch Melden Sie sich bei uns: Wir beraten Sie gerne! Bandzugmessung Die Bahnzugmessung und Bahnzugregelung ist die Kernkompetenz der  HAEHNE  Kraftmesstechnik. Das Programm umfasst alle gängigen Bauformen von Kraftmessdosen für die Bandzugmessung und Bandzugregelung: Der Pillow Block Sensor, bzw. Kraftmessblock für kleinste und größte Kräfte, Radialkraftsensoren, Kraftmesslager, Kraftmessachsen und Lastmessbolzen sowie komplette Messwalzen und einseitige Messrollen. Jahrelange Erfahrung mit Sonderlösungen wie z.B. Hochtemperatur, Vakuum, Säuren und Laugen runden das Programm ab. Kraftmesstechnik HAEHNE Kraftmesstechnik umfasst das breite Feld der Kraftaufnehmer wie Kraftmessbolzen, Messrollen, Lastmessachsen und Kraftmessdosen in mannigfachen Ausprägungen: als Zugkraftsensoren in der Hebetechnik, aber auch als präzise Druckkraftsensoren für das Fügen in der Montage. Ringkraftsensoren z.B. in Rollcoatern ermöglichen die präzise Steuerung der Walzen-Andruckkraft. Portable Kraftmessgeräte ermöglichen die Messung von Nipkräften im Walzenspalt bei Kalandern. Verstärkung und Regelung von Messsignalen HAEHNE  liefert komplette Messketten bestehend aus Kraftsensor, DMS Messverstärker und PID Regler insbesondere für Antriebe in der Wickeltechnik von Bandanlagen. Das neue 8-kanalige Multifunktionale Messverstärker Reglermodul DCX ist in enger Zusammenarbeit mit unseren Kunden entstanden und ermöglicht besonders kostengünstige Lösungen. Bahnzugregler und Verstärker - Regler - Module sind in verschiedenen Feldbusausführungen erhältlich. Profibus, Profinet, DeviceNet, EtherNet, EtherCAT u.a. sind sowohl im Feldgehäuse als auch für die DIN-Schienen Montage lieferbar, aber auch in ATEX Ausführung für explosionsgefährdete Bereiche. Kundenspezifische Kraftmessdosen Sie haben eine besondere Anforderung an Kraftmesstechnik, die mit einem Standardsensor nicht abgedeckt werden können? HAEHNE  hat sich auf Kraftsensoren nach Vorgabe spezialisiert und ein entsprechendes Baukastensystem entwickelt. Neben der Ausführung von „Sensoren nach Zeichnung“ bietet HAEHNE  auch ein erweitertes Optionensystem, welches auf fast allen Standard Sensoren anwendbar ist. Zum Beispiel: Anpassung der Nennkraft bzw. Messbereichsspreizung auch mit erhöhter Genauigkeit, Unterstützung bei der Risikobewertung zur Einstufung von Kraftsensoren gemäß Maschinenrichtlinie, SIL3 oder PLd, Einsatz bei erhöhten Temperaturen bis 300 °C oder in aggressiven Umgebungen mit Laugen und Säuren, Anwendungen im Hochvakuum bis 10 -7 Millibar, Ersatz eines Standard Kraftsensors als additives Element einer Maschinenkonstruktion durch die Ausbildung von Anlageteilen zu sogenannten „Messenden Maschinenelementen".     Nachrichten von HAEHNE / Messen Tabelle anzeigen Start Tabelle anzeigen Ende Neuer QR-Code Service von HAEHNE Wir machen es Ihnen einfach! QR-Code am Sensor oder Verstärker einlesen - Anzeige der techinschen Daten Intelligente Kraftmesstechnik mit IO-Link IO-Link Schnittstelle für alle HAEHNE Kraft- und Bandzugsensoren    METEC 2019 in Düsseldorf   Wir freuen uns auf Sie! Halle 4 / F16 . . . mehr . . . mehr . . . weitere Messen Überall dort, wo Bahnspannungsmessung an laufenden Bändern erfasst werden soll und Bahnspannungsregelung notwendig ist, sind  HAEHNE -Produkte im Einsatz. Dies gilt für Wickelanlagen in Branchen wie Metall, Papier, Kunststoff, Textil.  HAEHNE  bietet verlässliche Produktqualität für die Kraftmesstechnik durch eigene Entwicklung, Fertigung und Vertrieb. Durch die ständige Umsetzung der Erkenntnisse und Erfahrungen aus vielen Projekten hat sich  HAEHNE  zu einem führenden Problemlöser für Kunden entwickelt. Dabei steht der Kundennutzen stets im Vordergrund.  HAEHNE  Kraftaufnehmer und die passenden DMS- Messverstärker mit multifunktionalen PID Reglermodulen lassen sich durch verschiedene Optionen auf die unterschiedlichsten Kundensituationen anpassen.   TYPO3SEARCH_end HAEHNE Elektronische Messgeräte GmbH Heinrich-Hertz-Str. 29 D-40699 Erkrath Tel. 0211 92591-0 Fax 0211 92591-20 E-Mail:  info@haehne.de Service Was ist Bahnzugmessung Zertifikate/Erklärungen Anfrageformulare FAQ Kundenzufriedenheit Berechnungs Software Geräte Software CAD-Zeichnungen Unternehmen Wir über uns Kontakt Anfahrt Impressum Datenschutzerklärung News Messen Aktuelles Links © 2019 Haehne GmbH [if IE 8 ]><script src="typo3conf/ext/bootstrap_package/Resources/Public/JavaScript/Libs/respond.min.js?1512680061" type="text/javascript"></script><![endif] wiredminds leadlab tracking with Enterprise Edition V6.4 START wiredminds leadlab tracking with Enterprise Edition V6.4 END 