Comal srl: macchine ed impianti per la lavorazione del legno Azienda S e rvizi prodotti N uovo prodotti U sato C ontatti Macchine lavorazione legno - nuovo e usato Macchine per la lavorazione del legno nuove in pronta consegna Macchine lavorazione legno usate con Servizio di assistenza qualificato Fornitura di singoli macchinari e di impianti completi per la lavorazione del legno Attivi nel Triveneto ed in particolar modo nelle provincie di Pordenone (PN), Treviso (TV) e Venezia (VE) MACCHINE LAVORAZIONE LEGNO - NUOVO E USATO SERVIZIO ASSISTENZA QUALIFICATO Via Vittorio Veneto, 108 - 30027 San Donà di Piave (VE) Tel. 0421.55144/5 - Fax 0421.55122 - e-mail info@comal.it La nostra attività si esplica con la consulenza, fornitura di singoli macchinari e di impianti completi per la lavorazione del legno. Ci occupiamo della vendita di macchinari nuovi ed usati di occasione che vengono cercati sul mercato, selezionati, acquistati e poi rivenduti sia ad altri rivenditori, sia ad utilizzatori finali, o nello stato in cui si trovano oppure, a richiesta, revisionati. Siamo quindi in grado di studiare le esigenze della clientela, trasformandole dapprima in progetto, per passare successivamente alla realizzazione degli impianti, provvedere all'avviamento degli stessi e occuparsi inoltre dell'eventuale addestramento del personale addetto. I settori specifici dove operiamo sono: produzione di mobili in legno massiccio; produzione di mobili in pannelli; produzione di porte; produzione di finestre; produzione di arredamenti in genere; produzioni speciali. Inizio RIPETIZIONE Fine RIPETIZIONE Comal S.r.l. unipersonale concessionario macchine lavorazione legno per Pordenone (PN), Treviso (TV) e Venezia (VE) Via Vittorio Veneto, 108 30027 San Donà di Piave (VE) P.IVA, C.F. e n° iscr. Cam. Com. Venezia: 01961190277 Capitale sociale 46.800,00 € i.v. Privacy Policy Cookie Policy credits    w w w . c o m a l . i t Sviluppo, ottimizzazione, promozione e gestione siti internet. Consulenza sistemistica. 