P.P.H.U. WENTA SP.C. – WYROBY Z BLACH NIERDZEWNYCH KWASOODPORNYCH Toggle navigation O Nas Usługi Kontakt Od lat jesteśmy producentami wyrobów z blach nierdzewnych kwasoodpornych Istniejemy na rynku od 1993 roku hero O Nas Od początku działalności Firmy najwyższym priorytetem jest zastosowanie wyselekcjonowanych materiałów oraz technologii w celu dostarczania produktów i usług najwyższej jakości.   Posiadamy doświadczenie w produkcji: Maszyn i urządzeń przemysłu spożywczego, Instalacji procesowych Urządzeń i instalacji transportowych, Realizujemy montaże linii technologicznych   Nasi wykwalifikowani pracownicy posiadają wieloletnie doświadczenie w branży. Skuteczne oraz kompleksowe rozwiązania inwestycyjne. feature work Zaufali Nam clients Podczas realizacji projektów przyświecają nam wartości bezpieczeństwa, skuteczności oraz niezawodności Parallax1 Usługi Naszym klientom zapewniamy kompleksowe usługi w zakresie doradztwa technicznego, zebrania wymiarów, wykonania wyrobu, transportu, montażu wyrobu, serwisu gwarancyjnego oraz pogwarancyjnego; Wykonujemy systemy wentylacyjne i klimatyzacyjne, kompleksowe wyposażenie zakładów w produkty ze stali nierdzewnej np.: okapy, stoły, umywalki, regały, szafki itp. balustrady, barierki, itp., indywidualne projekty klientów.       team Kontakt Dane kontaktowe 77 435 37 16 602 190 292 606 306 543 wenta@wenta.eu ul. Otmuchowska 78 48-300 Nysa contact © 2018 All Rights Reserved | Powered by PawelCz ngg_resource_manager_marker Ta strona używa technologii "cookie" (ciasteczek) Więcej informacji Akceptuję custom wrapper class #catapult-cookie-bar PrettyPhoto Code START PrettyPhoto Code END 