Accueil - Faivre Aquaculture Equipment Manufacturer - Drum filters, fish graders, fish counters, elevators, fish pumps, leaf screeners                                 Accueil La société Historique Stratégie Presse et Salons Actualités Liens Faivre TV Produits Packs Pompes à poissons Pescamotion 6" Pescamotion 8" Pescavac 8" Trieurs à poissons Helios 10 Helios 25 Helios 30 Helios 40 Helios 50 Helios 60 Trieurs avec compteurs intégrés Compteurs à poissons Compteur sortie de trieur Pescasight 15 Pescavision 10 Pescavision 30 Pescavision 50 Compteur transfert Pescasight 100 Pescavision 300 Filtres à tambour Série 40 Série 60 Série 80 Série 120 Série 160 Série 200 Dégrilleur à feuilles Aérateurs Flobull Aquasub Tuyaux diffuseurs Distributeurs Europe Amérique du nord Amérique du sud Asie - Australie Afrique - Moyen Orient Devis en ligne Filtres à tambour Trieurs à poissons Trieurs avec compteurs Compteur à poissons Pompes à poissons Dégrilleurs à feuilles Aérateurs Téléchargements Catalogues Filtres à tambour Trieurs Compteurs à poisson Pompe à poisson Dégrilleurs Aérateurs Tuyaux diffuseurs Contact [if lte IE 7]> <link href="/modules/mod_slideshowck/themes/default/css/camera_ie.css" rel="stylesheet" type="text/css" /> <![endif] [if IE 8]> <link href="/modules/mod_slideshowck/themes/default/css/camera_ie8.css" rel="stylesheet" type="text/css" /> <![endif] debut Slideshow CK fin Slideshow CK Les Établissements Faivre sont une entreprise française, et un des leaders mondiaux en matière de conception, réalisation et production de machines pour l'aquaculture. Nous employons plus de 40 personnes. Depuis 1958, grâce à notre connaissance du marché et notre forte expérience dans le domaine de l’aquaculture, la société Faivre a développé des produits de haute qualité pouvant satisfaire toutes les exigences. Du produit seul à la solution complète pour votre installation. Robustesse, efficacité et simplicité d'utilisation sont les qualités de nos productions ! Confiez-nous vos projets !   MATERIEL D'ELEVAGE       = +   +   PACKS   POMPES   TRIEURS   COMPTEURS   TRAITEMENT DE l'EAU FILTRES A TAMBOURS AERATEURS ET HYDRO-EJECTEURS DEGRILLEURS A FEUILLES TUYAUX DIFFUSEURS     ----------------------------------- THE CONTENT ----------------------------------------------- MAIN CONTENT Nouveau site internet  Découvrez notre nouveau site internet ! L'équipe Faivre est heureuse de vous présenter son nouveau site internet intuitif, simple et très complet pour ses clients et... Pompe à poisson Pescamotion 6" Le marché en expansion de la pompe à poissons, nous a convaincu et décidé à concevoir une pompe à poissons 6". Nos ingénieurs et nos techniciens ont conçu une pompe à poisson... Trieurs avec compteurs intégrés : Heliovision  Fort de notre longue experience dans le domaine du triage automatique et dans le comptage des poissons, nous avons conçu et réalisé une machine aussi revolutionnaire... Filtres à tambour 35-200 et 40-200 Pour répondre à la demande croissante et pour suivre l'évolution du marché, la société FAIVRE a décidé de fabriquer et de concevoir un tambour de 2 mètres de... Nouveau trieur HELIOS 25   Ce nouveau trieur Helios 25 a été spécialement conçu pour les fermes désireuses de s'équiper d'un système de tri automatique avec un excellent rapport... Nouveau trieur HELIOS 60 Partant d'une demande spécifique d'un client de l'hémisphère sud, pour le tri des Barramundi supérieur à 2,5 kg. Nous avons développé un trieur capable... END MAIN CONTENT NAVIGATOR Previous Next Nouveau site internet lundi 11 mars 2013 15:19 Pompe à poisson Pescamotion 6" dimanche 13 janvier 2013 15:39 Trieurs avec compteurs intégrés : Heliovision vendredi 20 juillet 2012 16:41 Filtres à tambour 35-200 et 40-200 mercredi 20 juillet 2011 16:45 Nouveau trieur HELIOS 25 lundi 21 juin 2010 18:14 Nouveau trieur HELIOS 60 mercredi 12 août 2009 18:10   © 2013 FAIVRE Ets   -   Contact   -   Société   -   Mentions légales   -   Conditions Générales de Vente   -   Plan du site   Filtre à tambour -  Trieur à poissons  - Pompes à poissons -  Compteur à poissons  -  Aérateur  - Tuyau diffuseur  -  Dégrilleur 13-Design   