Оборудование для автосервиса, купить автосервисное оборудование для СТО - цены в Москве /Yandex.Metrika counter Modal × Написать письмо Имя * Ваш E-mail * Телефон * Регион Не выбрано Алтайский край Амурская область Армения Архангельская область Астраханская область Беларусь Белгородская область Брянская область Владимирская область Волгоградская область Вологодская область Воронежская область Донецкая область Еврейская автономная область Забайкальский край Ивановская область Иркутская область Кабардино-Балкарская Республика Казахстан Калиниградская область Калужская область Камчатский край Кемеровская область Киргизия Кировская область Костромская область Краснодарский край Красноярский край Курганская область Курская область Ленинградская область Липецкая область Луганская область Магаданская область Москва Московская область Мурманская область Ненецкий автономный округ Нижегородская область Новгородская область Новосибирская область Омская область Оренбургская область Орловская область Пензенская область Пермский край Приморский край Псковская область Республика Адыгея Республика Алтай Республика Башкортостан Республика Бурятия Республика Дагестан Республика Ингушетия Республика Калмыкия Республика Карачаево-Черкессия Республика Карелия Республика Коми Республика КРЫМ Республика Марий Эл Республика Мордовия Республика Саха (Якутия) Республика Северная Осетия-Алания Республика Татарстан Республика Тыва Республика Хакасия Ростовская область Рязанская область Самарская область Санкт-Петербург Саратовская область Сахалинская область Свердловская область Смоленская область Ставропольский край Тамбовская область Тверская область Томская область Тульская область Тюменская область Удмуртская Республика Ульяновская область Хабаровский край Ханты-Мансийский автономный округ - Югра Челябинская область Чеченская Республика Чувашская Республика Чукотский автономный округ Ямало-Ненецкий автономный округ Ярославская область Менеджер * Не важно Илья Смирнов Владимир Крейзер Сергеева Ирина Таисия Мироненко Александр Петричук Ангелина Соколова Офис Екатеринбург Офис Ростов-на-Дону Алексей Пяткин Антон Прусов Файл Сообщение * // Modal × Рассрочка платежа Оставьте свой номер, и мы свяжемся с Вами. // Modal × Письмо директору Имя * Ваш E-mail * Телефон * Файл Сообщение * Modal2 × Заказать обратный звонок Имя * <div class="feedback_form_line"> <label for="callback_email">Ваш E-mail<span class="form-required starrequired">*</span></label> <div class="text_line"><input type="email" class="text" placeholder="Введите Ваш E-mail" id="callback_email"/></div> <div class="clear"></div> </div> Телефон * <div class="feedback_form_line"> <label for="callback_text">Сообщение</label> <div class="text_line"><textarea placeholder="" id="callback_text"></textarea></div> <div class="clear"></div> </div> // Modal2 8 (800) 100-70-96 Бесплатно для РФ 'start_frame_cache_bx_cart_block' Корзина Товаров: 0 На сумму: 0 руб. 'end_frame_cache_bx_cart_block' Оборудование для автосервиса и СТО — это основное направление деятельности компании «ТЕХНОСОЮЗ» на протяжении 12 лет! 'start_frame_cache_W3XK6f' Ваш город: Москва Ваш город Москва? Да Нет Ваш город: Москва Неправильно определили? Выберите из списка: Москва Ростов-на-Дону Екатеринбург Тверь Химки Чехов Челябинск Томск Ступино Тюмень Сыктывкар Чебоксары Ульяновск Тула Уфа Или укажите в строке ниже: Указанный регион не найден 'end_frame_cache_W3XK6f' Пн-Пт: с 9.00 до 18.00 Сб-Вс: выходной 8 (800) 100-70-96 Бесплатно для РФ 8 (495) 777 58 34 Многоканальный Написать Письмо Вход / Регистрация Каталог Спецпредложения! Автомобильные подъемники Двухстоечные Четырёхстоечные Ножничные Для грузовых авто Канавные Подкатные Для шиномонтажа Подставки страховочные Одностоечные Аксессуары к подъемникам Шиномонтажное оборудование Спецпредложения для легкового шиномонтажа Спецпредложения для грузового шиномонтажа Шиномонтажные станки легковые Балансировочные станки легковые Грузовые шиномонтажные станки Грузовые балансировочные станки Домкраты Грузовые домкраты Компрессоры поршневые Пневмогайковерты Балансировочные конусы Вулканизаторы Станки для правки дисков Борторасширители Инструмент для шиномонтажа Мойки для колес Тележки для транспортировки колес Гаражное оборудование Пресс гидравлический Краны гаражные Стойки трансмиссионные Стяжки пружин Домкраты подкатные Мойки деталей Стенды для сборки-разборки Грузовые домкраты Подставки для авто Пескоструйный аппарат Сборочно - разборочное оборудование Клепальные станки Зарядники Сварка Сверлильные и точильные станки Тележки для перевозки авто Печи на отработке Генераторы Стенды сход-развал Стенды Подъемники для развала Комплект 4-х стоечные подъемники+стенд сход развал 3D Комплект 4-х стоечные подъемники+развальные стенды Опции для стендов сход-развал Грузовой шиномонтажный станок Компрессоры Поршневые Винтовые Переходники Ресиверы Фильтры Шланги Маслосменное оборудование Маслосборники Нагнетатели смазки Насосы для масла из бочки Маслоналивное Масло Лукойл в бочках Оборудование для грузового автосервиса Комплекты для грузового шиномонтажа Для грузовых авто Подкатные Канавные Стенды развал схождения для грузовиков Ручной инструмент Грузовые гайковерты Грузовые домкраты Маслосменное оборудование Мебель гаражная Диагностика Стенды для форсунок Кондиционеры заправка Мотор-тестеры, сканеры Малая диагностика Газоанализаторы, дымомеры Установки для антифриза, АКПП, тормозов ЛТК и тормозные стенды Люфтомеры Приборы света фар Стенды для генераторов, стартеров Стенды для ТНВД Мебель гаражная Верстаки Тележки Шкафы инструментальные Шкафы Стеллажи металлические Шкаф для газового баллона Мойки деталей Съемники Съемник подшипников Съемник фильтров Съемник шаровых Съемник сайлентблоков Съемник шруса Съемник рулевых Съемник ступицы Съемник шкивов Съемники стопорных колец Съемник пружин Съемник форсунок Съемник гидравлический Ручной инструмент Съемники Наборы инструментов JTC АРСЕНАЛ Тележки с инструментом Тиски слесарные Моторная группа Ходовая часть Инструмент для грузовых автомобилей Ложементы для инструментальных тележек Динамометрические ключи Инструмент для кузовного ремонта Ключи, трещотки Наборы головок Болторезы Общий инструмент Кувалда и молотки слесарные Специнструмент BMW Специнструмент MERCEDES Специнструмент VW, Audi Отвертки, клещи Для электрика Пневмоинструмент Пневмотрещетки Пневмогайковерты Грузовые гайковерты Пневмоболгарки Наборы пневмоинструмента Пневмомолотки, зубила, пневмозаклепочники Ударные головки Шланги воздушные Фильтр влагоотделитель Переходники Зачистные машинки пневматические Ленточные пневматические напильники Пневмошуруповерты Пневмодрели Пневматические зачистные гравировальные машинки Пистолеты для подкачки шин, продувочные Шлифовальные, орбитальные, машинки, плоскошлифовальные машинки Запчасти для пневмоинструмента Пневмоножи,пневмокусачки,пневмодыроколы Моечное оборудование Мойки деталей Очистные сооружения для автомоек Аппараты высокого давления Пылесосы Пеногенераторы Поломоечная машина Аксессуары для автомойки Запчасти для оборудования Запчасти для подъемников Запчасти для вулканизатора Запчасти для дископрава Как оплатить? Доставка Сервис Нам доверяют Контакты Корзина Товаров: 0 На сумму: 0 руб. Спецпредложения Автомобильные подъемники Шиномонтажное оборудование Гаражное оборудование Стенды сход-развал Грузовой шиномонтажный станок Компрессоры Маслосменное оборудование Оборудование для грузового автосервиса Диагностика Мебель гаражная Мойки деталей Съемники Ручной инструмент Пневмоинструмент Моечное оборудование Запчасти для оборудования ХИТ GX-100C Набор для промывки инжекторов бенз.двигателей 5700 руб. Купить ХИТ Комплект TS-26D Шиномонтажный стенд (380 В) полуавтомат+TS-850 Балансировочный станок 380V 295000 руб. Купить ХИТ INJ-4B Установка для очистки и проверки инжекторов ГЛАВТОРГ 33900 руб. Купить ХИТ Маслосборник для отработанного масла 80л, TS-2081 6950 руб. Купить ХИТ CH8017A Ручной насос 1250 руб. Купить ХИТ RCC-8A A/C Автоматич.установка для замены фреона R134A с принтером 104500 руб. Купить ХИТ A09220 Тележка под бочку 180-220 кг(TS09220) 7100 руб. Купить ХИТ TS99530 Насос для масла из бочки 180÷220кг 15950 руб. Купить ХИТ TS50300 Нагнетатель смазки ручной 13кг. 5950 руб. Купить ХИТ TS0102A Стойка трансмиссионная гидравлическая 0,5т 6650 руб. Купить ХИТ ES0102A Стойка трансмиссионная гидравлическая 0,5т 11500 руб. Купить ХИТ TS0301С Стяжка пружин 7550 руб. Купить ХИТ ZX0301B Стяжка пружин 7650 руб. Купить ХИТ RT-5770 Пневмогайковерт 1", 3200Нм 13400 руб. Купить ХИТ AUTO Инструмент набор 132 пр. Арсенал 15674 руб. Купить ХИТ AM-983 Станок для проточки тормозных дисков со снятием/ без снятия 139900 руб. Купить ХИТ TS-3,5 Подъемник канавный пневмогидравлический г/п 2,5 т 44950 руб. Купить ХИТ Комплект тележка с инструментом, 5 ящиков (Набор БАЗОВЫЙ) 226 предметов 53800 руб. Купить Гарантия лучшей цены! Почему стоит выбрать нас? Широчайший ассортимент продукции Профессиональные консультации Контроль качества Работаем со всеми регионами Оптимальная стоимость Личное сопровождение каждого клиента Оборудование для СТО Компания «Техносоюз» осуществляет поставки разнообразного оборудования для СТО и автосервисов. Многолетний опыт работы в данном сегменте рынка предоставил нам возможность построить тесные партнерские отношения с лучшими производителями России и зарубежья. Мы осуществляем реализацию продукции без посредников, что создает условия, обуславливающие исключение проволочек, а также доступный уровень цен. С нашей помощью вы сможете приобрести оборудование и инструмент запасные части и комплектующие При подборе продукции для реализации мы ориентируемся исключительно на потребности потенциальной клиентской аудитории. Техническая оснащенность для функционирования автосервисов имеет не меньшее значение, чем уровень профессионализма персонала. Инструмент, который мы предлагаем приобрести (JTC, ROTAKE), отличается высокой прочностью и долговечностью. Мы предлагаем обширный ассортимент продукции, без использования которой просто невозможно осуществлять ремонт и обслуживание автотранспорта в соответствии с современными стандартами. Приобретайте качественное оборудование В ассортименте компании: стенды, предназначенные для проведения диагностики автотранспорта; оборудование, предназначенное для осуществления шиномонтажа; наборы различных инструментов; подъемные механизмы различной конструкции и многое другое.   Качество и надежность рекомендуемой нами продукции гарантируют соответствующие сертификаты. Компания «Техносоюз» всем заказчикам готова предложить наиболее выгодные условия взаимодействия, а именно: приемлемые цены всех позиций онлайн-каталога; сжатые сроки выполнения всех заказов; специальные предложения и скидки.   Мы предоставляем услуги в странах СНГ и всех городах России. Если решите воспользоваться нашими услугами, сможете быть стопроцентно уверены, что доставка будет произведена строго в оговоренные сроки. В ассортименте представлено множество продукции российских производителей, из различных других стран, в том числе и из Китая. © ООО «Техносоюз», 2010–2019 Обращаем ваше внимание на то, что данный Интернет сайт носит исключительно информационный характер и ни при каких условиях не является публичной офертой, определяемой положениями Статьи 437 Гражданского кодекса Российской Федерации. Для получения подробной информации о стоимости оборудования и запасных частей, пожалуйста, обращайтесь к менеджерам по продажам. Персональные консультанты: 8 963 710 30 07   Илья Смирнов 8 963 710 30 08   Владимир Крейзер 8 966 184 01 05   Сергеева Ирина 8 965 102 23 24   Таисия Мироненко 8 963 710 30 18   Александр Петричук 7 495 777 58 34   Ангелина Соколова 8 963 037 22 92   Офис Екатеринбург 8 961 428 00 96   Офис Ростов-на-Дону 8 963 710 30 00   Алексей Пяткин 8 963 638 11 92   Антон Прусов Политика конфиденциальности Регистрация Дилера Юридический адрес: 109029 г. Москва, ул. Нижегородская, д.32, стр.15 Э 3 пом I K оф 302К  На карте Есть вопросы? 8 (800) 100-70-96 8 (495) 777 58 34 Написать письмо Отдел продаж, склад: 143960, Московская область, г. Реутов, ул. Фабричная, дом 7, м. Новокосино На карте BEGIN JIVOSITE CODE {literal} {/literal} END JIVOSITE CODE 