Manufacturer of Rapier Looms & Auton Type Looms & Weaving Machines by Laxmi Shuttleless Looms Pvt Ltd, Ahmedabad Laxmi Shuttleless Looms Pvt Ltd Kali, Ahmedabad, Gujarat SEND SMS SEND EMAIL central starts from here Flexible Rapier Weaving Loom Read More Distinctive Features:Rigid Frame StructureSteady Weft InsertionsSuitable to Weave Wide Variety of FabricsSpecifications:Driving SystemBy Push Buttons ... Auton Stop Weaving Loom Read More Automatic Shuttle Change Looms Read More Sample Looms Read More Flexible Rapier Terry Towel Looms Read More Airjet Weaving Machine Read More Flexible Rapier Weaving Machine Read More Production Facility Read More Top Navigation Profile » News Our Group Companies Registration & Directors Information Shanghvi Engg Pvt. Ltd. Corporate Video Distributor Enquiry Form Download Brochure Pay with IndiaMART Our Products » Rapier Looms Auton Type Looms & Weaving Machines Automatic Shuttle Change Looms Sample Looms Flexible Rapier Terry Towel Looms Airjet Weaving Machine Flexible Rapier Weaving Machine Production Facility Contact Us   top nav end Top navigation Flexible Rapier Weaving Loom Auton Stop Weaving Loom Automatic Shuttle Change Looms Sample Looms Flexible Rapier Terry Towel Looms Airjet Weaving Machine Flexible Rapier Weaving Machine Production Facility About Company Nature of Business Manufacturer Total Number of Employees 51 to 100 People Year of Establishment 1965 Legal Status of Firm Partnership Firm Registered under Indian Partnership Act 1932 Annual Turnover Rs. 5 - 10 Crore GST No. 24AAACL9508P1Z3 The finest range of Weaving Machines are manufactured, supplied and exported by us at Laxmi Textile Stores. The offered range is widely praised for its superior performance, precision, service life and user friendly operations. Continue Our Products Categnoofslidesory Text We are one of the leading organizations engaged in manufacturing, exporting and supplying a broad assortment of Weaving Machines. The offered range, comprising the finest Rapier Looms, Heavy Duty Under Pick Looms and CM Auton Type Looms & Weaving Machines. These are manufactured using high grade material that is procured from reliable vendors of the market. Our offered machines are highly admired for their reliable performance, rigid construction, accurate dimensions and durable finish standards. We provide these machines to our clients in both standard and customized options at market leading prices.   We offer: Category Text End We Send You The Price Immediately Get Instant Quote Corporate Video Reach Us Hemang Shanghvi (Director) Shanghvi Estate, G. S. T. Road New Ranip Kali, Ahmedabad- 382470, Gujarat, India Call Us Call Response Rate: 78% Share Us F G T L Send E-mail Send SMS Our Company Profile Distributor Enquiry Form News Corporate Video Sitemap Contact Us Our Products Rapier Looms Auton Type Looms & Weaving Machines Automatic Shuttle Change Looms Sample Looms Flexible Rapier Terry Towel Looms Airjet Weaving Machine Flexible Rapier Weaving Machine Production Facility +View All See All Products Click Here © Laxmi Shuttleless Looms Pvt Ltd . All Rights Reserved ( Terms of Use ) Developed and Managed by IndiaMART InterMESH Limited Send SMS Enquiry <div class="ft1_p ft_p txc_p s_c1_p m13_p" id="sendemail" >Send Email</div> Thank you Your Enquiry has been sent successfully.   Your Contact Information: (not me)   Send Your Enquiry Provide your exact requirement to help us serve you better Thank you ! Your enquiry has been sent successfully. Thank you ! Your requirement has been sent successfully. Contact Us Let us know your requirement:         product popup closed 