 Fams, progettazione macchine per l'imballaggio e packaging - Sala Bolognese (Bologna) [if lte IE 7]><link rel="stylesheet" href="css/ie.css" type="text/css" charset="utf-8" /><![endif] Home page Macchinari Agenti nel mondo Referenze / clienti Azienda Contatti News Fondata nel 1992, F.A.M.S. realizza e produce impianti completi di fine linea per l'imballaggio . La tecnologia F.A.M.S. è da sempre applicata ai più svariati settori produttivi: dal food al beverage , dal settore cosmetico a quello della detergenza . Questo ampio raggio di applicazione è sostenuto da una consolidata esperienza nella tecnologia dell’incartonamento ; esperienza che si traduce ogni giorno in soluzioni semplici, solide, flessibili e altamente performanti. Guarda i nostri ultimi video!! /#adbox NEWS Iscriviti alla nostra Newsletter Rimani sempre aggiornato sui nuovi prodotti e macchinari /#contents produzione di incartonatrici - soluzioni per il packaging Food / Beverage - Detergents - Personal care F.A.M.S. srl - Via dei Bersaglieri 1/A - I 40010 Sala Bolognese (BO) - Tel. (0039) 051 6815008 - Fax (0039) 051 6815018 - info@fams.it P.IVA 01794721207 - R.E.A. BO-389037 - Cap. Soc. € 180.000,00 - Privacy/Cookies Copyright e posizionamento BusinessWeb srl 