Aqualogy Sistemas de Transferencia de Calor SECADO  TÉRMICO DE FANGOS A BAJA TEMPERATURA STC Quienes Somos Productos Medio ambiente Descargas Contacto Enlaces   STC Dry smartly. Optimize resources. Think STC     ACTUALIDAD Aqualogy instala el primer equipo de secado térmico en el Reino Unido, para la empresa Yorkshire Water + INFO   video treaming [need adobe flashplayer plugin] [need javascript enabled and adobe flashplayer plugin] PROCESO El proceso de secado térmico de fangos a baja temperatura + INFO MEDIOAMBIENTE El diseño sostenible y la mejora continua de nuestra actividad es planteado como un objetivo base de nuestra empresa. + INFO DESCARGAS Bienvenido a nuestro sistema de descargas. + INFO   EL SECADO TÉRMICO DE LODOS: UN DESAFÍO MEDIOAMBIENTAL Las instalación de maquinaria y túneles de secado térmico para la deshidratación de lodos residuales permiten darles un uso útil, ayudando a su eliminación ya que la producción de energía asociada el proceso de secado compensa la inversión de estas instalaciones, además de conseguir un sistema de gestión de estos residuos y su control de calidad que garantizan la seguridad y salud del medio ambiente. Es la solución más efectiva para el tratamiento de lodos y fangos y aprovechar así su potencial energético. Los estudios de valorización de esta biomasa deshidratada resultante del proceso de secado han llegado a la conclusión que es el mejor sistema de minimizar el consumo de energía e impactos ambientales. EL futuro será el aprovechamiento de esta energía residual que genera la producción de fangos residuales.   El DESTINO DEL LOS LODOS RESIDUALES: EL RECICLAJE El impacto que el mal uso de la tecnología ha provocado en el medio ambiente y en el excesivo uso de los recursos naturales nos ha llevado a intentar solucionar, al menos en una pequeña parte, los problemas que se han producido. Con las nuevas  líneas de secado térmico de lodos se ha conseguido generar nuevas expectativas para la reutilización y reciclaje de los biosólidos secos. Con este proceso de producen nuevas fuentes de energía, electricidad y calor sostenible además de reducir su volumen reduciendo los costes de transporte y almacenamiento, y consiguiendo un producto altamente higienizado con una gran utilidad posterior. Por ello la inversión en instalaciones para este fin es un ahorro seguro ya que su misión en recuperar la mayor cantidad de energía de los residuos consiguiendo al mismo tiempo la máxima protección del medio ambiente.   LA TECNOLOGÍA AL SERVICIO DEL MEDIO AMBIENTE Para transformar los lodos residuales procedentes de depuradoras, residuos urbanos o industriales se ha logrado crear un sistema eficiente que aprovecha el calor residual y lo convierte en energía que abastece a las mismas: el secado térmico de lodos. Soluciones tecnológicas donde la investigación y el desarrollo han logrado crear un nuevo producto, el lodo deshidratado, Nuestro objetivo es el desarrollo de la tecnología necesaria utilizando la bomba de calor para el proceso de secado de estos residuos y ofrecer el mejor sistema de tratamiento de lodos optimizando el rendimiento y el coste y asegurando un control de calidad y prevención para que el secado térmico de biosólidos y residuos urbanos sea un proceso que garantice su reutilización y ayude a mantener la calidad del medio ambiente.   El DESTINO DEL LOS LODOS RESIDUALES: EL RECICLAJE En la actualidad existen numerosos estudios y proyectos muy interesantes sobre el tratamiento y valorización energética del fango deshidratado producido en las depuradoras: -Su reconversión en un material neutro se puede utilizar para producir hormigón, asfaltos o en la fabricación de materiales cerámicos y ladrillos. - Su transformación en lana de roca. - Su uso como combustible alternativo aprovechando la energía residual y creando nuevas fuentes de energía. - O su reutilización en la agricultura como compostaje y fertilizante, cuyo uso está regulado y controlado por la unión europea para evitar que superen una alta concentración en ciertas sustancias y metales pesados y el posible efecto nocivo sobre las aguas, el suelo, la vegetación, los animales y la salud humana.   El DESTINO DEL LOS LODOS RESIDUALES: EL RECICLAJE El tratamiento de los lodos generados en las depuradoras por medio del secado térmico a baja temperatura es el resultado de la investigación y la necesidad de encontrar soluciones viables a la falta de recursos energéticos y a la elevada contaminación actual del medio ambiente.   EL RECICLAJE : UN FUTUTO ECOLÓGICO PARA LOS LODOS RESIDUALES El proceso de secado térmico de los lodos es el resultado de esa necesidad de reutilizar los biosólidos generados en las depuradoras. De la materia orgánica de los lodos deshidratados se produce un biogás que se pueden utilizar para generar la energía suficiente que necesita la propia planta depuradora para su funcionamiento, revalorizando el sistema y ahorrando costes El desarrollo, fabricación e instalación de la maquinaria necesaria para el tratamiento de secado ayuda al reciclaje de los lodos y podría resolver varios problemas acuciantes tanto económicos como medioambientales: -La saturación de los vertederos. -La disminución de costes de transporte, etc. -La reducción del consumo de recursos naturales.   EL TRATAMIENTO DE AGUAS RESIDUALES La innovación tecnológica ha entrado con fuerza en los nuevos sistemas de reciclaje y aprovechamiento de los residuos sólidos y líquidos. Uno de los problemas más acuciantes para el medio ambiente es la eliminación de los fangos residuales procedentes de las depuradoras. La creciente preocupación de la sociedad por la protección del medio ambiente, reducir el consumo de energía y cuidar y preservar las fuentes de materia prima exige la reducción y eliminación de residuos de forma segura y sostenible. Por ello es de vital importancia el desarrollo de tecnologías limpias que aseguren la reutilización y reciclaje de aquellos residuos que acaban contaminando el medio ambiente.   EL ESPECTACULAR AVANCE DE LAS BIONENERGÍAS Y BIOCOMBUSTIBLES Nuestra empresa y sus colaboradores trabajamos para conseguir una eficiencia energética para el futuro. La meta es proporcionar una energía más inteligente, más respetuosa con el medio ambiente, mediante la investigación el desarrollo y la innovación. El debate sobre cómo conseguir un desarrollo sostenible de las energías renovables está en marcha. Promover su estudio, su consumo y mejorar las distintas tecnologías y su sistema de producción será el futuro de nuevas fuentes de energía .   EL ESPECTACULAR AVANCE DE LAS BIONENERGÍAS Y BIOCOMBUSTIBLES El camino hacia las tecnologías bioenergéticas y biocombustibles ya está en marcha. La innovación y los proyectos I+D son el fututo de estas tecnologías, un futuro que ya está aquí. Los avances tecnológicos han permitido desarrollar en los últimos años procesos más eficientes para transformar la biomasa residual, residuos sólidos urbanos y lodos de depuradora en el oro del futuro. Productos residuales de los que había que deshacerse y que tenían un coste negativo ahora se convierten en un ahorro económico considerable al mismo tiempo que generan energía. Tanto la biomasa para producir electricidad o calefacción como los biocombustibles de alta calidad procedentes de lodos deshidratados como el biodiesel son ya las principales fuentes de energías renovables , consideradas como la mejor solución para reducir la emisión de gases de efecto invernadero y la contaminación del medio ambiente.   EL RECICLAJE : UN FUTUTO ECOLÓGICO PARA LOS LODOS RESIDUALES La mejora e innovación en los tratamientos de depuración de aguas residuales ha tenido como consecuencia el aumento de la cantidad de lodos residuales que quedan después del proceso de reciclaje del agua . ¿Qué hacer con estos residuos? Había que ofrecer alternativas para su reutilización prácticas, innovadoras y sobre todo, con una seguridad medioambiental fuera de toda duda. Por ello es nuestra preocupación principal mejorar los sistemas que se utilizan para el tratamiento de estos fangos sea cual sea su destino final. Nuestro objetivo es rentabilizar y valorar este producto ya sea agronómica o energéticamente.   EL SECADO TÉRMICO DE LODOS: UN DESAFÍO MEDIOAMBIENTAL La producción de lodos y fangos procedentes de las plantas depuradoras de aguas residuales y su eliminación han sido un verdadero problema para el medio ambiente. Cada vez se generan más cantidades de residuos industriales , urbanos, etc a los que es necesario buscarles una salida. El método más utilizado es el vertido en vertederos, pero esto no es lo más adecuado y sostenible en cuanto a costes económicos y protección del medio ambiente. Gracias a la investigación se han desarrollado soluciones tecnológicas que permiten tratar estos residuos y darles un uso beneficioso. Uno de estos sistemas es el secado térmico de fangos consistente en la aplicación d e calor para la evaporación del alto contenido en agua de estos biosólidos.   © Copyright 2010 - STC Avda. Hermanos Bou, s/n - Apdo. 490 12080 Castellón (España) Tel: +34 964 26 11 83 - Fax: +34 964 26 01 57 mail: stc@stcsa.es Aviso legal | Mapa web | W3C | Rss | xhtml 1.1 | css 2.0 | wcag 1.0A   