中國變速-賽驅樂擺線減速機,齒輪減速馬達,NMRV蝸輪減速機,變速機,齒輪箱,伺服行星減速機 中國變速工程股份有限公司 關於我們 產品專區 技術支援 最新消息 常見問題 聯絡我們 網站地圖 關於我們 產品專區 技術支援 最新消息 常見問題 聯絡我們 網站地圖 專業減速機馬達台灣製造 中國變速擁有完整的減速機產品系列，並透過性能卓越的獨家技術、不斷研發的專利及完善的售前/後服務，滿足您的產品及系統所需要的傳動技術。歡迎您來體驗中國變速所帶給您的傳動新感受。 ISO品質認證 減速機認證工廠 ISO9001及ISO14001合格出廠，多項專利，驚人的設計，可以信任的減速機馬達生產商。無論賽驅樂減速機，齒輪減速馬達，蝸輪減速機還是底背隙行星減速機都適合用在你所需的機械設備上。 檢測是為了實現我們對品質的承諾 中國變速提供多樣化傳動商品 中國變速生產製造多樣化減速機提供各式傳動機械優良的驅動系統。無論食品機械，紡織機械，塑膠機械，自動化系統，化工行業還是鋼鐵工廠都能在中國變速找到適合的減速機齒輪箱 賽驅樂減速機 RV高精密擺線減速機 精密行星減速機 NMRV萬向蝸輪減速機 齒輪減速機 齒輪箱 無段變速機 感應馬達 蝸輪減速機 遊星式減速機 皮帶無段變速機 歐規齒輪減速機 PIV鏈條無段變速機 十字轉向機 螺桿升降機 攪拌機系列 東元變頻器 東元馬達 產品 系列 賽驅樂減速機 RV高精密擺線減速機 精密行星減速機 NMRV萬向蝸輪減速機 齒輪減速機 齒輪箱 無段變速機 感應馬達 蝸輪減速機 遊星式減速機 皮帶無段變速機 歐規齒輪減速機 PIV鏈條無段變速機 十字轉向機 螺桿升降機 攪拌機系列 東元變頻器 東元馬達 更多產品 熱門 產品 HM 腳座型附馬達賽驅樂減速機 HM 賽驅樂減速機附馬達腳座型 中型齒輪減速馬達 GH腳座型附馬達 齒輪減速機根據日本JIS國家標準專業設計之齒輪，高效率、高強度、低噪音。零件精加工更加靜音，傳動效率提高。高效率緊湊設計齒輪減速機 萬鑫 東力 平行軸工業齒輪箱 H系列工業齒輪箱系列是新型平行和直交軸齒輪箱，具有大功率大轉矩範圍，採用元件模數化設計，可臥式安裝也可立式安裝。 NMRV 萬向蝸輪減速機 NMRV鋁合金蝸輪減速機，是在本廠原有鑄鐵蝸輪產品系列的基礎上開發而成的新一代產品。機體用優質的鋁合金壓鑄成形，體積小、散熱快，表面經粉體塗裝處理、不生銹、美觀耐用，蝸桿使用鉻鉬合金鋼，經滲碳熱處理及研磨，傳動平穩、噪音小，輸出扭矩大，可適應全方位安裝。 DM高精密型 低背隙行星減速機 DM 高精密度低背隙行星減速機適合需求高精密度應用如半導體或加工機。齒輪箱和齒輪採用一體式設計，齒輪選用高級鉻鉬合金鋼，調質切削加工後，輸出扭矩大，精密度高，更長的減速機壽命。 HV皮帶變速機 (VR皮帶變速機) 皮帶變速機變速比1:4 常見 問題 行星式減速機介紹 行星式減速機介紹 行星傳動機構，是由一個太陽齒輪為中心，藉由行星支架所連結之行星齒輪轉動，而進一步... NMRV萬向蝸輪減速機介紹  NMRV萬向蝸輪減速機是一種新型的減速機，也可稱之為歐規鋁殼蝸輪減速機。NMRV蝸輪減速... Contact with our sales Dear Customer, 親愛的顧客:   Do not hesitate to... 精密行星減速機安裝伺服馬達指南 Follow the steps below for installing of precised ... 賽驅樂擺線減速機減速機發展史  賽驅樂減速機CYCLOIDAL REDUCER，由德國慕尼黑技師Lorenz Konra... 減速機馬達的IP保護等級 Q: 減速機馬達或馬達上的IP55 代表什麼？ A: IP是表示防塵和防水等級的規格。代表IP保護... AC單相感應馬達接線圖 AC單相感應馬達接線圖       單相感應電動機在家庭或工業上應... 世界各國馬達電壓週率頻率 世界各國電壓週率（頻率） 國名(地區) Area or country 週率Freq... 齒輪減速機馬達工作原理 齒輪減速機馬達工作原理   齒輪減速機結構 齒輪減速機結構由傳動軸、多段齒輪(一段為... 馬達耐溫絕緣等級 什麼是馬達耐溫絕緣等級？ Normal 0 ... 平行軸減速機和直角減速機的區別有那些 平行軸減速機和直角減速機的區別有那些？   今天看看直角減速機與平行軸減速機不一樣的點... 蝸輪減速機效率 蝸輪減速機效率     由於蝸輪減速機內部齒輪傳動系統等摩擦的損失，部份能... 常用齒輪材料介紹 SCM440 紅十字鋼 鋼種：SCM440 (Alloy steel) 用途/特性:SCM440... 影響減速機性能壽命之因素   影響減速機性能之因素   減速機在正常運作之下，影響減速機性能之因素，... 減速機與變頻器的區別 減速機與變頻器的區別    減速機 減速機是一種動力傳達的機構，在應用上需... 更多常見問題 最新 消息 VARITRON 中國變速參加2019年漢諾威歐洲工具機展 - 7/8/2019 - VARITRON 中國變速 X   2019年德國漢諾威歐洲工具機展 (E... Read More 2019 台北國際自動化工業大展 - 7/8/2019 - VARITRON 中國變速 X   2019 台北國際自動化工業大展 攤位：1... Read More 桃園國際機場之友　減速機製造商：中國變速 - 3/25/2015 - 桃園國際機場之友　減速機製造商：中國變速 　　桃園國際機場為台灣的重要門面，由Skytrax於20... Read More 榮獲奧斯卡電影「少年PI的奇幻漂流」青睞 中國變速獨家提供大型減速機 - 3/18/2015 - 　　　　榮獲奧斯卡電影「少年PI的奇幻漂流」青睞 　　　　　　中國變速獨家提供大型減速機 　　... Read More 2017 台北國際自動化工業大展 - 7/13/2017 - VARITRON MEETING YOU IN 2017 台北國際自動化工業大展Taipei In... Read More 中國變速 : ISO 9001品質管理認證，減速機全球保固服務 - 5/14/2015 - 中國變速 : ISO 9001品質管理認證，減速機全球保固服務   &nb... Read More 白令海峽與中國變速　客製化齒輪箱減速機與北極圈零下十度的挑戰 - 4/8/2015 - 白令海峽與中國變速　 客製化齒輪箱減速機與北極圈零下十度的挑戰   　　在地球遙遠另... Read More 21世紀綠色發展之企業價值，中國變速與綠色產品，網路伺服器風力發電化 - 4/22/2015 - 21世紀綠色發展之企業價值   中國變速與綠色產品  網路伺服器風力發電化 ... Read More 鯉魚潭淨水廠與中國變速　賽驅樂減速機的普及化 - 4/14/2015 - 鯉魚潭淨水廠與中國變速　賽驅樂減速機的普及化    　　在台中的鯉魚潭淨水廠... Read More 關於中國變速工程 台灣製造品質至上 中國變速工程股份有限公司馬達減速機傳動科技的領頭廠商。透過優良的產品品質以及顧客的信賴，我們不斷挑戰速度及品質的極限，以精益求精的精神不斷創新及茁壯。在近50年的努力下，中國變速已從一家國內的減速機工廠，成長為國際優秀的賽驅樂減速機及馬達領導品牌。透過積極地研發與多樣的客製化產品，滿足客戶各項傳動需求。 中國變速擁有完整的產品系列，並透過性能卓越的獨家技術、不斷研發的專利及完善的售前/後服務，滿足您的產品及系統所需要的傳動技術。歡迎您來體驗中國變速所帶給您的傳動新感受。... 詳細內容 Design by e-work 首頁 / 關於我們 / 產品專區 / 技術支援 / 最新消息 / 常見問答 / 聯絡我們 / 網站地圖 地址 ： 新北市五股區中興路一段171巷45號 電話 ： 02-29889598 　 傳真 ： 02-29850998 Email ： [email protected] Copyright 2014 © 中國變速工程股份有限公司 All Rights Reserved. 