ELKON - Zgrzewarki W.Cz. do folii MasterSlider Main END MasterSlider Main END MasterSlider MasterSlider MasterSlider Main END MasterSlider Main END MasterSlider Search for: Skip to content O firmie Referencje Współpraca Oferta Zgrzewarki do folii Generator Części zamienne Nowości Kontakt Pobierz FAQ #site-navigation #masthead Oferta Zgrzewarki W.Cz., termiczne, impulsowe Więcej   Pobierz Materiały informacyjne, katalogi, filmy Więcej   F.A.Q. Odpowiedzi na najczęściej zadawane pytania Więcej   Strona główna .entry-header Nowa zgrzewarka do woderów pozwala zgrzewać dwa odmienne fasony kapturów Rozbudowana konstrukcja ZD-6PW posiada dwa stanowiska operatorów Zgrzewarka do woderów umożliwia przygrzewanie „wodera” do brzegu kalosza w jednej operacji Nowa wersja ZD-20T do plandek o dużym wysięgu prasy z większym zakresem mocy zgrzewania Szybki wyłącznik łukowy zabezpieczający elektrodę przed uszkodzeniem Najwyższy poziom Nasze maszyny spełniają surowe wymagania dyrektyw i norm europejskich, co uprawnia nas do stosowania oznaczeń CE. Tym samym dajemy gwarancję wysokiego poziomu bezpieczeństwa produkowanych urządzeń. Najlepsza jakość Produkowane przez nas maszyny podlegają ciągłym udoskonaleniom. Wykorzystujemy do ich produkcji najlepsze rozwiązania techniczne oraz stosujemy wysokiej jakości części, które zapewniają niezawodną pracę naszych urządzeń. Tworzymy z pasją Projektujemy nasze maszyny z pasją nieprzerwanie od 1979 roku. Działalność rozpoczęliśmy jako firma rodzinna i tak pozostało do dnia dzisiejszego. Cały ten czas zajmujemy się produkcją zgrzewarek do folii. .entry-content .entry-meta #post-## #main #primary Firma Email Pytanie Leave This Field Empty Zgrzewarki W.Cz. Zgrzewarki impulsowe Zgrzewarki termiczne Generator Części zamienne Automaty Blistry Dywaniki samochodowe Galanteria biurowa Odzież ochronna i wodery Opakowania PP, PE Sufity podwieszane Wyroby wielkogabarytowe Zabieraki do pasów transportowych #secondary .inner-wrap #content Zgrzewarki wysokiej częstotliwości | Zgrzewarki impulsowe | Zgrzewarki termiczne Copyright 2019 by PPHU Elkon PPHU Elkon Szczawińska 44A 95-100 Zgierz gsm: 48 601-482-106 gsm: 48 609-952-609 biuro@elkon-matonis.com.pl    .site-info #colophon #page Plugin WP Disable Admin Bar and Toolbar Active - Secured with Genuine Authenticity KeyTag Site Admin Control Panel and Frontend Users Experience Enhanced with Disabled Toolbar 