TKM. The Knife Manufacturers. start coded_template: id:5895522875 path:generated_global_groups/5895522874.html end widget-span end row end row-wrapper end widget-span end widget-span end row end row-wrapper end widget-span English - United States Chinese - Singapore Deutsch Deutsch – Österreich English English - Canada Français Français - Canada Melayu - Malaysia Nederlands 中文（中国） en-us end widget-span end row end row-wrapper end widget-span end row end row-wrapper end widget-span end row end row-wrapper Products Industrial knives for the paper industry Paper Processing Industry Tissue Converting Industry Postpress Industry Bookbinding Machines Products for the Printing and Packaging Industry Doctor Blades and Consumables Folder Knives and Spare Parts Wood Industry Individual Solutions for Sawmill Industry Knives for the Veneer and Plywood Industry Chipper Knives for the Wood Industry Knives und Wear Parts for the Wood based Panel Industry Plastic, Rubber and Recycling Industry Plastic Industry Rubber Industry Recycling Industry News & Press News Product News Company News Exhibition and Event Exhibitions 2019 Recent reports LIGNA 2017 Recent reports Euroblech 2016 Recent reports DRUPA 2016 Press Contact Person Contact & Service Consulting and Sales Your direct contact Customer Service Maintenance, repair, regrinding and coating Consulting, Training and Symposiums Subcontracting Tool Design Software and CASKA Arbor Set Up Software Media and Information Product brochures Certificates About TKM GTC and GTC of P Career Why TKM? Working at TKM Qualification and Development Your start at TKM Six good reasons Jobs and Application Jobs HR Online application The Knife Manufacturers TKM Group The Company Management Values that we all share Foundations TKM Facts Numbers, Dates, Facts History Sustainability Corporate Governance Quality Management TKM Subsidiaries All locations TKM Remscheid, Headquarters TKM Geringswalde TKM Meyer TKM Diacarb TKM France TKM Austria TKM TTT Finland TKM US TKM Canada TKM China TKM Blades Malaysia TKM Singapore MyTKM end widget-span end row end row-wrapper end widget-span end row end row-wrapper end coded_template: id:5895522875 path:generated_global_groups/5895522874.html end widget-span end row end row-wrapper end header end header wrapper Welcome at TKM United States. Erlanger, Kentucky. TKM US your partner for innovative tool solutions and excellent Service. read more... Industrial Knives for the Paper Industry. Pulp and Paper, Tissue, Postpress and Printing Industry, Book binding and Binding Machines. Constantly high-quality products with long-lasting cutting quality. read more... Doctor Blades, Folder Knives and Spare Parts for the Printing- and Packaging Industry. Gravure-, Flexo-, Offset-, Label-, Decor-, Corrugated- and Metal printing. Excellent products for maximizing your productivity. TKM – the specialists in printing and packaging. read more... Log saw blades for the tissue converting industry. Precision and perfection for optimum cutting performance, surface finish and lifetime. Perfect for tissue paper, toilet paper, kitchen paper, paper towels and many other paper products. read more... Saws and Knives for the wood industry. Sawmill, Veneer, Pulp, Plywood and Wood Panel Industry. Around 900 different blade types for all kinds of woodworking. read more... Industrial Knives for the Plastic, Rubber and Recycling Industry. Set for recycling. Professional granulating – with know-how and application expertise. read more... TKM Service. International Knowledge and Expertise for Long Service Life. From Maintenance, Regrinding and Coating, to Subcontracting and Training. TKM supported with experience and expertise for your operational fitness. read more... end widget-span end row end row-wrapper end widget-span end row end row-wrapper Label Expo – Americas. A great success for TKM. The global presence attending Label Expo is astounding. The fact that TKM has a powerful global team attracted many visitors to our booth. read more... TKM CeraFlex XT®. Ceramic coated doctor blade with high durability and reliability. TKM CeraFlex XT can optimize print results significantly and integrate perfectly in printing and manufacturing processes. read more... end widget-span end row end row-wrapper end widget-span end row end row-wrapper end widget-span Industries Contact Locations Quick Overview Direct Information Paper Industry Print and Packaging Industry Wood Industry Plastic, Rubber and Recycling Industries General Division Papier Business Unit Print and Packaging Division Wood Business Unit Plastic, Rubber and Recycling TKM GmbH TKM Geringswalde GmbH TKM Meyer GmbH TKM Diacarb B.V. TKM France SARL TKM Austria GmH TKM TTT Finland Oy Shanghai TKM Trading Co. Ltd. TKM United States Inc. TKM Canada Inc. TKM Blades Malaysia SDN. BHD TKM Singapore Pte. Ltd. end widget-span end row end row-wrapper end widget-span end row end row-wrapper end widget-span end row end row-wrapper TKM United States. Innovative tool solutions and excellent Service. TKM US, established in 2003 is an affiliate of the TKM Group. TKM US is being recognized for providing inovative tool solutions and excellent Service. Tools are at the heart of manufacturing. Along with our skills and long experience in all kinds of industries, we have a superb platform to provide a wider scope of Services. TKM. The Knife Manufacturers. read more ... end widget-span end row end row-wrapper end widget-span end row end row-wrapper end widget-span end row end row-wrapper end widget-span end row end row-wrapper end body end body wrapper start coded_template: id:5895524936 path:generated_global_groups/5895524935.html Industries end widget-span end row end row-wrapper Wood Industry Paper Industry Print and Packaging Industry Plastic, Rubber and Recycling Industries end widget-span end row end row-wrapper end widget-span The Knife Manufacturers end widget-span end row end row-wrapper TKM Group TKM Facts TKM Subsidiaries end widget-span end row end row-wrapper end widget-span Career end widget-span end row end row-wrapper Consulting and Sales Customer Service Media and Information end widget-span end row end row-wrapper end widget-span Contact & Services end widget-span end row end row-wrapper Why TKM? Your start at TKM Jobs and Application end widget-span end row end row-wrapper end widget-span end row end row-wrapper News & Press end widget-span end row end row-wrapper News Exhibition and Event Press end widget-span end row end row-wrapper end widget-span end row end row-wrapper end widget-span end row end row-wrapper end widget-span end row end row-wrapper end widget-span end row end row-wrapper Footer end widget-span Imprint Privacy Policy GTC GTC of P end widget-span end row end row-wrapper end widget-span end row end row-wrapper end widget-span end row end row-wrapper end coded_template: id:5895524936 path:generated_global_groups/5895524935.html end widget-span end row end row-wrapper end footer end footer wrapper Start of HubSpot Analytics Code Not Loaded End of HubSpot Analytics Code Not Loaded Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Generated by the HubSpot Template Builder - template version 1.03 end coded_template: id:5943863186 path:generated_layouts/5943863185.html 