Diamantwerkzeug/Diamantwerkzeuge - diatools.com Unternehmen Aktuelles Service Impressum Datenschutz MENÜ Trennen Diamanttrennscheiben für Beton/Granit/Baumaterial zur Produktübersicht Diamanttrennscheiben für Fliesen/Keramik zur Produktübersicht Diamanttrennscheiben für Asphalt zur Produktübersicht Diamanttrennscheiben für Spezialanwendungen zur Produktübersicht Schleifen/Polieren Diamant-Schleiftöpfe PKD zur Produktübersicht Diamant-Schleifteller zur Produktübersicht Diamant-Polierpads zur Produktübersicht Diamant-Bodenschleifwerkzeug zur Produktübersicht Bohren Diamant-Fliesenbohrer zur Produktübersicht Diamant-Dosensenker zur Produktübersicht Diamant-Bohrkronen zur Produktübersicht Katalog Preisliste zur Produktübersicht Sonderangebot zur Produktübersicht Herzlich Willkommen bei der Dr. HEINEMANN Diamond Tools & Parts GmbH Diamantwerkzeuge sind unsere Leidenschaft. Wir konzentrieren uns auf Diamantwerkzeuge für die Steinbearbeitung zum Trennen, Schleifen, Bohren und Polieren für den professionellen Anwender. Die Dr. Heinemann GmbH beliefert Wiederverkäufer / Händler im In- und Ausland. Wir sind seit über 25 Jahren am Markt tätig. Qualität und Geschwindigkeit stehen dabei an oberster Stelle und sind die Basis für eine vertrauensvolle und langjährige Kundenbeziehung. Unsere Kernkompetenzen sind: Diamant-Trennscheiben für die Steinbearbeitung Diamant-Trennscheiben für Fliesen und Feinsteinzeug Diamant-Trennscheiben für abrasive Materialien Diamant-Trennscheiben für Spezialanwendungen PKD-Schleiftöpfe für Beschichtungen Diamant-Schleifteller Diamant-Polierpads Diamant-Bodenschleifwerkzeug und Bodenpolierwerkzeug Diamant-Hohlbohrer für Fliesen und Feinsteinzeug Diamant-Dosensenker Diamant-Bohrkronen für Mauerwerk und Beton Sonderwerkzeug   mehr über uns Produkte Bohrer für härtestes Feinsteinzeug Immer härter werdende Materialien stellen den Verarbeiter vor große Herausforderungen. Wir haben die Lösung für kleine und große Bohrdurchmesser. weiterlesen Schleifteller DIA-STAR Neuentwicklung - einzigartige Sternform für extrem schnellen Schleiffortschritt bei äußerst wirtschaftlichen Preisen. mehr Infos Bodenschleifwerkzeug Alte Steinböden aufbereiten, Böden schleifen oder polieren.  Das richtige Werkzeug finden Sie hier. zur Produktübersicht Diamantwerkzeug auf höchstem Niveau Unsere neu entwickelte Fliesenscheibe überzeugt immer mehr Kunden. Sie ist "scharf" und schnittig, was das äußerst saubere Schnittbild zeigt. mehr Infos Kontakt Dr. Heinemann Diamond Tools & Parts GmbH Sonnenhalde 18-20, 74677 Dörzbach Telefon: +49 (0) 7937 802 900 Telefax: +49 (0) 7937 802 90 29 E-Mail: service(at)diatools.com Service Gestaltung / Design Liefer-/Zahlungsbedingungen Mengenrabatte Qualitätsstufen Einsatz- und Sicherheitshinweise Gewährleistung Fehlerursache Aktuelles Die Baustellen-Diamanttrennscheibe: hochwertig und schnell. PKD Schleiftopf Rundschneide mit Pfeilsegment Innovativer Schleifteller mit Pfeilsegmenten für ruhigen Lauf beim Entfernen von Beschichtungen. Start Impressum Datenschutz Sitemap Kontakt AGBs 