Tellmak – Calidad en Tecnología de Ordeñe mfn_hook_top mfn_hook_top .header_placeholder 4sticky Logo Inicio Empresa Productos Catálogo Contacto #searchform #Wrapper #Header_bg #Header mfn_hook_content_before mfn_hook_content_before #Content .sections_group     PRODUCTOS CATÁLOGO   35 años de pasión y calidad en tecnología de ordeñe Somos una empresa con una sólida trayectoria en el rubro Ordeñadoras, establecida desde el año 1983 en la región láctea por excelencia en la ciudad capital de la ordeñadora, El Trébol, Provincia de Santa Fe, República Argentina. VISION - MISIÓN - OBJETIVOS: Nuestra misión como empresa integradora de tecnologías y servicios, está orientada al desarrollo e implementación de soluciones personalizadas a cada Cliente. Permanentemente preocupados por mantenerse a la vanguardia, desarrollamos productos con alta tecnología al alcance de todos. Contamos con diferentes modelos de Ordeñadoras portátiles, directas al tarro, de línea baja, media y alta. Los requerimientos de las industrias lácteas, cada vez más exigentes en cuanto a la calidad de la materia prima, permitieron el desarrollo y expansión de una extensa línea de productos ofreciendo un total y permanente servicio de mantenimiento. Brindamos un servicio de post-venta y mantenimiento que cada cliente necesita para garantizar la disponibilidad de su infraestructura, brindándole profesionalismo, rapidez y calidad; satisfaciendo necesidades que garanticen su éxito y el nuestro. PRODUCCIÓN COMERCIALIZACIÓN POST-VENTA NUESTRO PERSONAL: Contamos con un plantel capacitado y especializado en cada una de las líneas de productos que fabricamos. Poseemos un laboratorio donde nuestros especialistas prueban el equipamiento, reproducen fallas y resuelven problemas. Nuestro centro de soporte abarca atención telefónica, y un Staff Técnico para asistencia inmediata en el campo. Entre los servicios que ofrecemos se encuentran mantenimiento preventivo y correctivo. Todos ellos se ofrecen en varias modalidades, inclusive 7 días por 24 hs, lo que nos posiciona dentro de las empresas más ágiles y líderes del mercado.   PRODUCTOS DESTACADOS CATÁLOGO DESCARGAR CATÁLOGO FOLLETERÍA COMERCIAL LISTA DE PRECIOS   CONTACTO Dirección Planta Industrial Roma 346 - El Trébol 2535 - Santa Fe - Argentina +54 (03401) 422812 +54 (03401) 420857 info@tellmak.com.ar facebook.com/tellmak.ordenadoras [recaptcha theme:dark] .four-columns - sidebar mfn_hook_content_after mfn_hook_content_after #Footer Copyrights 2018 Tellmak Ordeñadoras. Todos los derechos reservados. #Wrapper mfn_hook_bottom mfn_hook_bottom wp_footer() 