" /> Movintech Team Costruzione di gru e attrezzature di sollevamento per lavorare in sicurezza Start container Start page header Movintech Team Gru a bandiera e a mensola per il sollevamento End page header Start the breadcrumb wrapper Home  /  End breadcrumb Start Sidebar wrapper Start Navigation Home Movintech Team Gru a Bandiera Gru a cavalletto Gru a ponte Bilancini di Sollevamento Attrezzature Ganci a C Ventose di Sollevamento Catene Magneti Permanenti Elettromagneti Ancoraggi Magnetici Manipolatori Pese Elettroniche Pinze Coils Pinze Morse Radiocomandi industriali Servizi Chi Pagina Downloads Foto realizzazioni Dove End navigation Start sidebar content âžª NUOVO NUMERO TELEFONICO 035-576996 Sidebar header CONTATTO IMMEDIATO 3929587488 Chiamate il numero sopra indicato, un nostro operatore vi risponderà immediatamente. Per informazioni tecniche 3286592920 Scaricate la tabella portate sidebar content you enter in the page inspector sidebar content such as the blog archive links End sidebar content End sidebar wrapper Start main content wrapper Start content Block 0 Block 1 Block 2 Block 3 Block 4 Block 5 Block 6 Block 7 Block 8 Block 9 Block 10 Block 11 Ventose di sollevamento (vacuum) con comando elettrico e manuale, per il sollevamento di lamiere o laminati. I tipi disponibili sono anche ad aria con sistema venturi. Tutte le macchine hanno sistemi di sicurezza ottici e acustici Block 12 Elettromagneti di tipo permanente con comando dell'inversione della polarità tramite comando elettrico. Data la loro natura di magnete naturale si possono utilizzare senza batterie tampone accessorie. Adatti a lamiere, billette e travi Block 13 Elettromagneti di tipo a induzione con comando dell'inversione della polarità tramite comando elettrico. Data la loro natura di elettrocalamita si possono utilizzare solo con batterie tampone. Adatti a vergella, laminati e tondini Block 14 Block 15 Bilancini di sollevamento (lifting Beam) di portata da 50 a 200.000 kg fatti su misura. I bilancini possono essere a x, ad h, o semplici, oppure dei bilancini distanziatori. Si costruiscono anche delle traverse gru per unire due carriponte di portata inferiore. Block 16 Gru bandiera (Jib crane) con portate da 125 kg a 2000 kg con movimenti manuali ed elettrici. Le gru sono dotate di sezionatore di linea e senza alette di rinforzo. La base stretta permette di essere di tipo antinfortunistico e di minimo ingombro. Block 17 I paranchi elettrici rispondono alle esigenze del mercato che richiede prodotti di qualità garantita, ampie possibilità di utilizzo, affidabilità di funzionamento nel tempo, garanzie di sicurezza in tutte le fasi operative, rapporto prezzo/prestazioni. Block 18 I ganci a c bilanciati sono prodotti che servono a movimentare coils in completa sicurezza, permettendo all'operatore di prendere il coils anche a distanza di sicurezza o in alto sopra ad altri senza rischio. Block 19 Attrezzature speciali con portata da 20kg a 40 ton per movimentare carichi speciali o pericolosi. Le attrezzature speciali vengono eseguite su misura con sistema di progettazione in 3D e calcoli strutturali per costruire nei minimi dettagli. Block 20 Per ogni tipo di sollevamento la Pesa giusta sarà a vostra disposizione, in modo da darvi lo strumento più consono alle vostre esigenze di flessibilità o di utilizzo. Con portate da 100 kg a 40 ton possiamo soddisfare tutte le esigenze. Block 21 Le Morse di sollevamento hanno un meccanismo di sicurezza incorporato, che consiste in un dispositivo di bloccaggio, una molla e una leva. Una volta azionata la leva, il meccanismo di sicurezza fornisce un pretensionamento costante e sicuro Block 22 Le Pinze di sollevamento hanno un meccanismo di sicurezza incorporato, che consiste in un dispositivo di bloccaggio a bilanciere . La leva serve a far funzionare la pinza in modo semiautomatico in modo meccanico sicuro. Block 23 Block 24 Disponiamo di Catene grado 100 o grado 80 per ogni tipo di lavoro. Le catene vengono costruite a misura sia come bracci che come lunghezza. Le portate variano da 800 kg a 45 ton ed è possibile avere esecuzioni speciali Block 25 Block 26 Le Pinze Coils sono da utilizzare in tutti i casi in cui con il gancio a c sarebbe difficile operare. I movimenti di apertura e chiusura sono sempre elettrici con sensori di presenza pezzo per la sicurezza. Block 27 Block 28 Manipolatori pneumatici Le soluzioni proposte sono riconosciute come riferimento per ergonomia e funzionalità. L'utilizzo di una consolle pratica, funzionale ed intuitiva abbinata ad una particolare attenzione alla riduzione delle inerzie, rende le soluzioni proposte uniche per leggerezza e piacevolezza d'uso. Ricerca e sviluppo di nuove soluzioni perfettamente allineata alle esigenze dell'utilizzatore, consentono di raggiungere elevate portate e raggi d'azione. Block 29 Gru bandiera (Jib crane ) a colonna con portate da 125 kg a 10.000 kg con movimenti manuali ed elettrici. Le gru possono essere fissate a terra o a un pilastro tramite tirafondi o staffe di collegamento.Le gru elettriche possono essere munite di inverter per movimenti controllati. End content End main content wrapper End container Start Footer @ Movintech Contattaci End Footer 