Strona główna | Wytwórnia Narzędzi Skrawających ORTYL Body Header Strona główna O firmie Oferta Znakowanie laserem Certyfikaty Praca Kontakt Begin Content Dowiedz się więcej O firmie Wytwórnia Narzędzi Skrawających „ORTYL” rozpoczęła działalność w 1993 roku. Powstała na bazie wieloletnich doświadczeń w zakresie produkcji oraz regeneracji narzędzi skrawających. Zajmujemy się produkcją wysokiej jakości narzędzi skrawających z węglika spiekanego, stali szybkotnącej, sprawdzianów oraz przyrządów. Bogate, wieloletnie doświadczenie, stałe podnoszenie jakości produkcji a co za tym idzie podnoszenie jakości świadczonych usług oraz zastosowanie nowoczesnych technologii produkcji sprawiają, że oferowane przez nas produkty są zawsze najwyższej jakości. Produkowane przez nas wyroby znajdują zastosowanie zarówno w produkcji masowej jak i jednostkowej. W narzędziach produkowanych przez WNS „ORTYL” jest dorobek wielu lat pracy oraz doświadczeń. Gwarantujemy wysoką jakość oraz pomoc technologiczną, która jest uznana przez odbiorców w kraju jak i za granicą. Wysoko cenimy sobie zaufanie klientów do naszych narzędzi i cieszymy się z faktu, że spełniają wymogi naszych odbiorców. Zobowiązuje to nas do ciągłego obserwowania potrzeb naszych klientów, zmian technologicznych oraz konstrukcyjnych. Znakowanie laserem Znakujemy laserem na różnych materiałach. Istnieje możliwość wykonania dowolnego napisu czy loga. Dowiedz się więcej Certyfikaty Posiadamy certyfikaty świadczące o tym, że nasze produkty mogą pochawlić się najwyższą jakością. Dowiedz się więcej Praca Szukasz pracy? Sprawdź naszą ofertę. Poszukujemy zarówno osób z doświadczeniem, jak i bez. Dowiedz się więcej Oferta Wytwórnia Narzędzi Skrawających „ORTYL” jest firmą która zajmując się specjalistyczną produkcją narzędzi skrawających, zajmuje się oraz oferuje usługi w zakresie obróbki skrawaniem. Wykonujemy detale według przekazanej dokumentacji technologicznej przez klienta jak i według własnej. Posiadamy wysokiej jakości zaplecze technologiczne, korzystamy zarówno ze sprawdzonych rozwiązań oraz najnowszych innowacji technologicznych. Wykonujemy usługi dla firm polskich jak i zagranicznych. W zakresie obróbki posiadamy wieloletnie doświadczenie. Zobacz cały asortyment Toczenie na tokarkach konwencjonalnych Toczenie na tokarkach CNC Frezowanie na frezarkach konwencjonalnych Frezowanie na frezarkach CNC Dłutowanie Szlifowanie otworów Szlifowanie na szlifierkach kłowych Szlifowanie na szlifierkach bezkłowych Szlifowanie płaszczyzn Szlifowanie profilowe Spawanie Napawanie Czernienie Hartowanie Piaskowanie Znakowanie laserowe Świadczymy usługi ostrzenia oraz regeneracji wszystkich narzędzi znajdujących się w naszej ofercie produkcyjnej Kontakt Wytwórnia Narzędzi Skrawających ORTYL 43-300 Bielsko-Biała ul. Grażyńskiego 38/40 email: poczta@ortyl.pl Centrala 033 8168649 Księgowość tel./fax. 033 8122698 Szef produkcji +48509899034 Główny technolog +48517044386 Zaopatrzenie +48500877589 Lokalizacja Formularz kontaktowy Wyślij wiadomość Administratorem Pana/Pani danych osobowych jest WNS "ORTYL" z siedzibą w Bielsku-Białej przy ul. Grażyńskiego 38/40. Może się Pan/Pani z nami skontaktować pod wskazane na stronie internetowej numery telefonów. Formularz kontaktowy, z którego chce Pan/Pani skorzystać, wymaga podania Państwa imienia, nazwiska oraz adresu mailowego. Są to podstawowe dane osobowe jakimi musimy dysponować, by móc odpowiedzieć na zadane przez Pana/Panią pytanie za pomocą formularza kontaktowego. Mogą Państwo podać nam również swój numer telefonu w treści wiadomości, byśmy mogli skontaktować się z Państwem telefonicznie. Wybierając drogę kontaktu z nami za pomocą formularza kontaktowego, jednocześnie wyraża Pan/Pani zgodę na przetwarzanie swoich danych osobowych takich jaki: imię, nazwisko, adres mailowy bądź telefon, a także podaje je Pan/Pani dobrowolnie. W dowolnym momencie może Pan/Pani cofnąć udzieloną zgodę na przetwarzanie danych osobowych, wystarczy, że nas o tym Państwo poinformują. Państwa dane osobowe będą przetwarzane tylko i wyłącznie w  celu udzielenia drogą mailową lub telefoniczną odpowiedzi na Państwa pytanie. Państwa dane osobowe nie będą przekazywane innym odbiorcom danych osobowych. Państwa dane osobowe będą przetwarzane tylko i wyłącznie do momentu zrealizowania celu, dla którego zostały zebrane. Jeśli zdecyduje się Pan/Pani na współpracę z nami, Państwa dane osobowe będą przetwarzane w celu realizacji umowy o współpracy. Jeśli ktoś naruszy bezpieczeństwo Państwa danych osobowych, przysługuje Państwu prawo do wniesienia skargi do organu nadzorczego, tj od 25.05.2018r do Prezesa Urzędu Ochrony Danych. End Content Footer Ta strona korzysta z cookies. Więcej w Polityka Cookies | Realizacja © Wytwórnia Narzędzi Skrawających ORTYL 2019 