Gevasan S.L. Especialistas en productos de limpieza e higiene industrial. [if lt IE 8]> <div class="chromeframe alert alert-danger" style="text-align:center">You are using an <strong>outdated</strong> browser. Please <a target="_blank" href="http://browsehappy.com/">upgrade your browser</a> or <a target="_blank" href="http://www.google.com/chromeframe/?redirect=true">activate Google Chrome Frame</a> to improve your experience.</div> <![endif] 955 612 827 902 999 020 Inicio Productos Quiénes somos Preguntas frecuentes Blog Localización Contacto START REVOLUTION SLIDER ver. 2.1.9 en todo tipo de productos de limpieza e higiene industrial. Somos especialistas END REVOLUTION SLIDER Gevasan Especialistas en accesorios y productos de limpieza industrial y dispensadores. Contacte con nosotros Mobiliario y equipamiento Un amplio catálogo de productos y materiales de limpieza: Aseos, dispensadores industriales, papeleras, alfombras... Leer más. Celulosa Industrial y Paños especiales Son los productos más importantes para nosotros, Gevasan es especialista en Celulosa Industrial. Leer más. Químicos e Industria Gevasan le ofrece la mejor calidad en productos para su negocio: Bobinas de celulosa, decapantes, desinfectantes, EPI, lejías... Leer más. Útiles de limpieza Los más contrastados productos en Bayetas, Mopas, estropajos, cepillos, limpiacristales, fregonas, plumeros, recogedores... Leer más. Hostelería Su establecimiento requiere la mejor calidad en Desengrasantes,servilletas, lavavajillas,abrillantadores, desinfectantes... Leer más. Baterías Piezas fundamentales en las máquinas de limpieza y máquinas elevadoras industriales. Disponemos de nuevas o regeneradas. Leer más. Servicio estrella   Los dispensadores necesarios para utilizar los rollos de papel, toallas o geles, se los podemos proporcionar totalmente gratis. ¡Consúltenos sobre esta solución! Últimas noticias AERONAUTICA PAÑOS ESPECIALES KIMBERLY CLARK Disponemos de una amplia gama de paños especiales para su utilización en la industria AERONAUTICA. Somos distribuidores del fabricante Kimberly Clark y ponemos a su disposición los paños homologados por la empresa BOEING. Asi mismo los paños especiales de Kimberly Clark son los recomentados por AIRBUS para su utilización en la fabricación de sus componentes. Consúltenos sobre todos los productos que les harán reducir costes de fabricación.  Continuar leyendo Quiénes somos y por qué confiar en Gevasan. Nuestra empresa está formada por un grupo de profesionales altamente cualificados que tiene como objetivo el proporcionar todo lo necesario para la limpieza e higiene ya sea a nivel industrial o doméstico. La mayor prioridad de nuestros profesionales es conseguir que nuestros clientes obtengan los materiales que necesiten para llevar a cabo cualquier tipo de tarea de limpieza de manera rápida y eficiente. Para ello, ofrecemos un amplio catálogo de productos trabajando con las mejores marcas del mercado. × Error JUser: :_load: No se ha podido cargar al usuario con 'ID': 7357 Marcas con las que trabajamos end ns2-page-inner End article layout Links Layout End Links Layout P.I. Cabeza Hermosa. Ronda Cabeza Hermosa Nº14 41500 Alcalá de Guadaíra (Sevilla) 902 999 020 955 612 827 Gevasan S.L. cuenta con un amplio catálogo de productos de las principales marcas en cuestión de limpieza industrial, limpieza doméstica, dispensadores y recambios de maquinaria especializada en limpieza. Menú principal Inicio Quiénes Somos Productos Blog Localización Contacto Servicios Celulosas Higiene personal Mobiliario y equipamiento Químicos Hostelería Útiles de limpieza ¿Dónde estamos? Ver mapa más grande © 2019 Gevasan S.L. Goto Top Aviso legal Contacto Inicio Productos Quiénes somos Preguntas frecuentes Blog Localización Contacto 