RCM | Macchine per la pulizia industriale e urbana | Pulizia industriale Google Tag Manager (noscript) <noscript><iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-T9BPPRC" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe></noscript> <!-- End Google Tag Manager (noscript) full 1250px    Italiano English Français Español Deutsch Dealers del mondo Accedi / Dealers full 1250px Prodotti Servizi Settori Azienda Company Profile RCM e l’ambiente News Blog Contatti Toggle navigation Prodotti Lavapavimenti Spazzatrici Combinate Aspiratori Monospazzole Lavapavimenti ad ozono Lavapavimenti Inox Lavapavimenti per forti pendenze Pulizia moquette Pulizia campi da tennis Micro pulizia urbana Spazzatrici stradali Detergenti Settori Industria e artigianato Commercio e distribuzione Logistica e trasporti Servizi Turistico e horeca Sanità e benessere Settore pubblico Istruzione Sportivo Luoghi di culto Privati Azienda Company Profile RCM e l’ambiente News Blog Contatti <span class="primo_btn_dx"> <a href="#" title="Richiedi assistenza">ASSISTENZA</a> </span> RICHIEDI INFORMAZIONI Lavapavimenti Spazzatrici Combinate Aspiratori Monospazzole Applicazione speciale Lavapavimenti ad ozono Lavapavimenti Inox Lavapavimenti per forti pendenze Pulizia moquette Pulizia campi da tennis Micro pulizia urbana Spazzatrici stradali Detergenti Lavapavimenti Le lavapavimenti RCM rimuovono qualsiasi tipo di sporco grazie all'azione delle spazzole e del detergente lasciando il pavimento perfettamente asciutto. Lavare pavimenti può essere molto più semplice, con lo strumento adatto, tenendo conto del tipo di pavimento, del tipo di sporco, delle esigenze di pulizia (eliminare germi e batteri). Spazzatrici Le motoscope RCM raccolgono qualsiasi tipo di rifiuto e grazie all'esclusivo sistema DUST BUSTER integrato nelle spazzatrici industriali RCM, trattengono le polvere più fini lasciando l'ambiente perfettamente pulito. Combinate Le macchine combinate RCM possono contemporaneamente raccogliere detriti e lavare con una soluzione detergente lasciando la pavimentazione asciutta. Aspiratori Gli aspirapolvere RCM servono per asportare polvere e piccoli detriti da angoli, interstizi e da superfici non raggiungibili da altre macchine. Monospazzole Le monospazzole RCM sono adatte per il lavaggio o interventi specifici (spray cleaning, burnishing, ecc.) delle superfici. Lavapavimenti ad ozono Le lavapavimenti ECO3 Sanitizing sono ideali per la sanificazione professionale delle pavimentazioni. Sfruttano la capacità di ossidazione dell’ozono evitando l'uso di sanificanti chimici. Lavapavimenti Inox Le lavapavimenti RCM INOX possono essere utilizzate in ambienti con presenza di sostanze altamente corrosive. Lavapavimenti per forti pendenze Le macchine con trazione speciale per superare agevolmente forti pendenze anche lavorando. Pulizia moquette Una soluzione innovativa per la pulizia di manutenzione della moquette (feltroni) utilizzando una spazzatrice e una lavapavimenti. Pulizia campi da tennis La spazzatrice RCM adatta alla manutenzione quotidiana dei campi in erba sintetica. Micro pulizia urbana La spazzatrice RCM che raccoglie lo sporco e trattiene la polvere generata dalla vita quotidiana. Spazzatrici stradali Le spazzatrici meccanico-aspiranti per uso gravoso e continuativo per il settore industriale ed urbano. Raccolgono grandi quantitativi di rifiuti grazie a capienti contenitori da 6 m3. Detergenti p class="text-center">Paragrafo introduzione. Lorem ipsum dolor sit amet.</p Industria e artigianato Commercio e distribuzione Logistica e trasporti Servizi Turistico e horeca Sanità e benessere Settore pubblico Istruzione Sportivo Luoghi di culto Privati /header START REVOLUTION SLIDER 5.4.6.3.1 auto mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 Forte con lo sporco difficile, amica dell'ambiente nelle pulizie di ogni giorno. LAYER NR. 2 Con My, adatti la tua TERA ad ogni tipo di pulizia. LAYER NR. 3 Scopri le lavapavimenti SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 4 SMART Traction per spazzare via anche la fatica. LAYER NR. 5 Il brevetto RCM combina facilità d'uso e prestazioni eccezionali. LAYER NR. 6 Scopri le spazzatrici END REVOLUTION SLIDER AZIENDA SETTORI DOVE SIAMO SOSTENIBILITÀ RCM - Macchine per la pulizia industriale e urbana h3>Azienda</h3 Dal 1967 progetta, produce e distribuisce in tutto il mondo con una vasta rete commerciale, macchine per la pulizia industriale e urbana. RCM S.p.A, acronimo di Raimondi Costruzioni Meccaniche, è stata una delle prime aziende italiane produttrici nel settore del cleaning, nata e cresciuta Modena, al centro di un territorio caratterizzato da un forte spirito imprenditoriale con vocazione alla Meccanica di qualità e all’innovazione. È condotta con metodi manageriali ma la proprietà di “famiglia” aggiunge un valore di continuità e di relazioni dirette che ne aumentano l’affidabilità nei confronti di partners commerciali, clienti e istituzioni. Oggi è la quarta generazione di Raimondi che garantisce tutto questo . SCOPRI DI PIÙ Settori di applicazione Industria e artigianato Commercio e distribuzione Logistica e trasporti Servizi Turistico e horeca Sanità e benessere Settore pubblico Istruzione Sportivo Luoghi di culto Privati RCM DEALERS WORLDWIDE La rete commerciale e di assistenza RCM RCM NEL MONDO La rete commerciale e di assistenza RCM è a disposizione dei clienti per consigliare la miglior soluzione di pulizia, formare gli operatori ed assistere le macchine in tutto il mondo. RCM è presente con la propria rete commerciale e di vendita nei seguenti paesi: SCOPRI DI PIÙ Arabia Australia Austria Bahrein Belgio Bielorussia Bosnia Bulgaria Cambogia Cile Cipro Colombia Croazia Danimarca Ecuador Egitto E. A. U. Estonia Finlandia France Germania Giappone Grecia India Indonesia Inghilterra Iran Irlanda Islanda Israele Italia Lettonia Liechtestein Lituania Lussemburgo Macedonia Malesia Malta Messico Norvegia N.Caledonia N.Zelanda Olanda Pakistan Perù Polinesia Polonia Portogallo Rep. Ceca Romania Russia Serbia Singapore Slovacchia Slovenia Spagna Srilanka Sud Corea Svezia Svizzera Tailandia Taiwan Tunisia Turchia Ucraina Ungheria SOSTENIBILITÀ Attenzione per l’ambiente e forte spinta innovativa hanno portato RCM alla creazione del progetto H2CLEAN per promuovere l’uso della tecnologia a idrogeno nel cleaning. Non solo motoscope e lavasciuga a idrogeno ma un sistema macchina/stazione completo di impianto fotovoltaico per la produzione e distribuzione dell’idrogeno ad impatto zero: H2CLEAN è il progetto destinato ad aprire nuove prospettive a quanti condividono con RCM l’impegno verso l’ambiente e il desiderio di massima efficienza ed autonomia. TROVA LA SOLUZIONE CHE FA PER TE Utilizza i filtri per trovare il prodotto più adatto alle tue esigenze. Tipo di lavoro Cosa devi fare? Seleziona... Lavare e asciugare Spazzare e filtrare la polvere Spazzare, lavare ed asciugare Aspirare polvere o liquidi Lavare o lucidare Lavare e sanificare Lavare e asciugare in ambienti corrosivi Pulire su forti pendenze Pulire moquette Pulire campi sintetici Micro pulizia urbana Area da pulire Quanto è grande l'ambiente che devi pulire? mq Tipo pulizia di manutenzione (leggera o ricorrente) di fondo (pesante o straordinaria) <div class="btn-group date-block btn-group-justified dropdown" data-toggle="buttons"> CATEGORIE PRODOTTI LAVAPAVIMENTI Le lavapavimenti RCM rimuovono qualsiasi tipo di sporco grazie all'azione delle spazzole e del detergente lasciando il pavimento perfettamente asciutto. Lavare pavimenti può essere molto più semplice, con lo strumento adatto, tenendo conto del tipo di pavimento, del tipo di sporco, delle esigenze di pulizia (eliminare germi e batteri). SPAZZATRICI Le motoscope RCM raccolgono qualsiasi tipo di rifiuto e grazie all'esclusivo sistema DUST BUSTER integrato nelle spazzatrici industriali RCM, trattengono le polvere più fini lasciando l'ambiente perfettamente pulito. COMBINATE Le macchine combinate RCM possono contemporaneamente raccogliere detriti e lavare con una soluzione detergente lasciando la pavimentazione asciutta. ASPIRATORI Gli aspirapolvere RCM servono per asportare polvere e piccoli detriti da angoli, interstizi e da superfici non raggiungibili da altre macchine. MONOSPAZZOLE Le monospazzole RCM sono adatte per il lavaggio o interventi specifici (spray cleaning, burnishing, ecc.) delle superfici. BYTE I Lavapavimenti Tipo di lavoro: Lavare e asciugare Area da pulire: 500-2000 m² Tipo di pulizia: Manutenzione Larghezza pulizia: 46 cm Trazione: Automatica Alimentazione: Cavo 230 V, Batteria 24 V Dimensione: 1020x745x1050 mm SCOPRI DI PIÙ Compara BYTE II Lavapavimenti Tipo di lavoro: Lavare e asciugare Area da pulire: 500-3500 m² Tipo di pulizia: Manutenzione / Fondo Larghezza pulizia: 50-61 cm Trazione: Automatica Elettronica Alimentazione: Batteria 24 V Dimensione: 1170x555x1050 mm SCOPRI DI PIÙ Compara TERA Lavapavimenti Tipo di lavoro: Lavare e asciugare Area da pulire: 7500-20000 m² Tipo di pulizia: Fondo Larghezza pulizia: 110-130 cm Trazione: Elettronica Alimentazione: Batteria 36 V Dimensione: 2060 x 1360 x 1550 mm SCOPRI DI PIÙ Compara ATOM Spazzatrici Tipo di lavoro: Spazzare e filtrare la polvere Area da pulire: 3500-7500 m² Tipo di pulizia: Manutenzione Larghezza pulizia: 125-133 cm Trazione: Elettronica Idrostatica Alimentazione: Batteria 24 V, Benzina Dimensione: 1395x1010x1140 mm SCOPRI DI PIÙ Compara BOXER Spazzatrici Tipo di lavoro: Spazzare e filtrare la polvere Area da pulire: 7500-15000 m² Tipo di pulizia: Manutenzione / Fondo Larghezza pulizia: 155 cm Trazione: Idrostatica Alimentazione: Batteria 48 V, Diesel, Benzina GPL Dimensione: 1900x1190x1380 mm SCOPRI DI PIÙ Compara DEALERS nel mondo Scopri di più NEWS & EVENTI Vedi tutto Eventi / Fiere RCM a Materials Handling Middle East 2019 18/07/2019 Prodotti 21° TROFEO DI GOLF RCM 30/05/2019 Contatti RCM S.P.A. Via Tiraboschi 4 41043 Casinalbo – Modena, Italia Telefono: +39 059 515311 Capitale sociale: € 1.291.250 i.v. Reg. Imp. MO/C.F./P.IVA: 01711710366 REA: 236992 Pec rcm@pec.confindustriamodena.com Sdi XMXAUP4   Categorie di prodotto Lavapavimenti Spazzatrici Combinate Aspiratori Monospazzole Spazzatrici uomo a bordo Certificazioni Altri link utili Dealers Servizi Blog Seguici Copyright © 2010-2017 Rcm S.p.A.  |   Privacy policy   |   Cookie Policy × RICHIEDI UN PREVENTIVO Richiedi un preventivo, inserendo i tuoi dati nel form qui sotto. I campi contrassegnati da asterisco sono obbligatori. Nome e cognome* Indirizzo email* Numero di telefono* Città* Nazione* Aruba Afghanistan Angola Anguilla Åland Islands Albania Andorra United Arab Emirates Argentina Armenia American Samoa Antarctica French Southern Territories Antigua and Barbuda Australia Austria Azerbaijan Burundi Belgium Benin Bonaire, Sint Eustatius and Saba Burkina Faso Bangladesh Bulgaria Bahrain Bahamas Bosnia and Herzegovina Saint Barthélemy Belarus Belize Bermuda Bolivia, Plurinational State of Brazil Barbados Brunei Darussalam Bhutan Bouvet Island Botswana Central African Republic Canada Cocos (Keeling) Islands Switzerland Chile China Côte d'Ivoire Cameroon Congo, the Democratic Republic of the Congo Cook Islands Colombia Comoros Cape Verde Costa Rica Cuba Curaçao Christmas Island Cayman Islands Cyprus Czech Republic Germany Djibouti Dominica Denmark Dominican Republic Algeria Ecuador Egypt Eritrea Western Sahara Spain Estonia Ethiopia Finland Fiji Falkland Islands (Malvinas) France Faroe Islands Micronesia, Federated States of Gabon United Kingdom Georgia Guernsey Ghana Gibraltar Guinea Guadeloupe Gambia Guinea-Bissau Equatorial Guinea Greece Grenada Greenland Guatemala French Guiana Guam Guyana Hong Kong Heard Island and McDonald Islands Honduras Croatia Haiti Hungary Indonesia Isle of Man India British Indian Ocean Territory Ireland Iran, Islamic Republic of Iraq Iceland Israel Italy Jamaica Jersey Jordan Japan Kazakhstan Kenya Kyrgyzstan Cambodia Kiribati Saint Kitts and Nevis Korea, Republic of Kuwait Lao People's Democratic Republic Lebanon Liberia Libya Saint Lucia Liechtenstein Sri Lanka Lesotho Lithuania Luxembourg Latvia Macao Saint Martin (French part) Morocco Monaco Moldova, Republic of Madagascar Maldives Mexico Marshall Islands Macedonia, the former Yugoslav Republic of Mali Malta Myanmar Montenegro Mongolia Northern Mariana Islands Mozambique Mauritania Montserrat Martinique Mauritius Malawi Malaysia Mayotte Namibia New Caledonia Niger Norfolk Island Nigeria Nicaragua Niue Netherlands Norway Nepal Nauru New Zealand Oman Pakistan Panama Pitcairn Peru Philippines Palau Papua New Guinea Poland Puerto Rico Korea, Democratic People's Republic of Portugal Paraguay Palestine, State of French Polynesia Qatar Réunion Romania Russian Federation Rwanda Saudi Arabia Sudan Senegal Singapore South Georgia and the South Sandwich Islands Saint Helena, Ascension and Tristan da Cunha Svalbard and Jan Mayen Solomon Islands Sierra Leone El Salvador San Marino Somalia Saint Pierre and Miquelon Serbia South Sudan Sao Tome and Principe Suriname Slovakia Slovenia Sweden Swaziland Sint Maarten (Dutch part) Seychelles Syrian Arab Republic Turks and Caicos Islands Chad Togo Thailand Tajikistan Tokelau Turkmenistan Timor-Leste Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Tuvalu Taiwan, Province of China Tanzania, United Republic of Uganda Ukraine United States Minor Outlying Islands Uruguay United States Uzbekistan Holy See (Vatican City State) Saint Vincent and the Grenadines Venezuela, Bolivarian Republic of Virgin Islands, British Virgin Islands, U.S. Viet Nam Vanuatu Wallis and Futuna Samoa Yemen South Africa Zambia Zimbabwe Testo messaggio Ho letto l' informativa privacy acconsento al trattamento dei dati per richiesta di informazioni * * required modal-content modal-dialog modal × CONTATTACI Hai bisogno di informazioni sui nostri prodotti? Contatta il Servizio Clienti, inserendo i tuoi dati nel form qui sotto. I campi contrassegnati da asterisco sono obbligatori. Nome e cognome* Azienda Indirizzo email* Numero di telefono Città* Nazione* Aruba Afghanistan Angola Anguilla Åland Islands Albania Andorra United Arab Emirates Argentina Armenia American Samoa Antarctica French Southern Territories Antigua and Barbuda Australia Austria Azerbaijan Burundi Belgium Benin Bonaire, Sint Eustatius and Saba Burkina Faso Bangladesh Bulgaria Bahrain Bahamas Bosnia and Herzegovina Saint Barthélemy Belarus Belize Bermuda Bolivia, Plurinational State of Brazil Barbados Brunei Darussalam Bhutan Bouvet Island Botswana Central African Republic Canada Cocos (Keeling) Islands Switzerland Chile China Côte d'Ivoire Cameroon Congo, the Democratic Republic of the Congo Cook Islands Colombia Comoros Cape Verde Costa Rica Cuba Curaçao Christmas Island Cayman Islands Cyprus Czech Republic Germany Djibouti Dominica Denmark Dominican Republic Algeria Ecuador Egypt Eritrea Western Sahara Spain Estonia Ethiopia Finland Fiji Falkland Islands (Malvinas) France Faroe Islands Micronesia, Federated States of Gabon United Kingdom Georgia Guernsey Ghana Gibraltar Guinea Guadeloupe Gambia Guinea-Bissau Equatorial Guinea Greece Grenada Greenland Guatemala French Guiana Guam Guyana Hong Kong Heard Island and McDonald Islands Honduras Croatia Haiti Hungary Indonesia Isle of Man India British Indian Ocean Territory Ireland Iran, Islamic Republic of Iraq Iceland Israel Italy Jamaica Jersey Jordan Japan Kazakhstan Kenya Kyrgyzstan Cambodia Kiribati Saint Kitts and Nevis Korea, Republic of Kuwait Lao People's Democratic Republic Lebanon Liberia Libya Saint Lucia Liechtenstein Sri Lanka Lesotho Lithuania Luxembourg Latvia Macao Saint Martin (French part) Morocco Monaco Moldova, Republic of Madagascar Maldives Mexico Marshall Islands Macedonia, the former Yugoslav Republic of Mali Malta Myanmar Montenegro Mongolia Northern Mariana Islands Mozambique Mauritania Montserrat Martinique Mauritius Malawi Malaysia Mayotte Namibia New Caledonia Niger Norfolk Island Nigeria Nicaragua Niue Netherlands Norway Nepal Nauru New Zealand Oman Pakistan Panama Pitcairn Peru Philippines Palau Papua New Guinea Poland Puerto Rico Korea, Democratic People's Republic of Portugal Paraguay Palestine, State of French Polynesia Qatar Réunion Romania Russian Federation Rwanda Saudi Arabia Sudan Senegal Singapore South Georgia and the South Sandwich Islands Saint Helena, Ascension and Tristan da Cunha Svalbard and Jan Mayen Solomon Islands Sierra Leone El Salvador San Marino Somalia Saint Pierre and Miquelon Serbia South Sudan Sao Tome and Principe Suriname Slovakia Slovenia Sweden Swaziland Sint Maarten (Dutch part) Seychelles Syrian Arab Republic Turks and Caicos Islands Chad Togo Thailand Tajikistan Tokelau Turkmenistan Timor-Leste Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Tuvalu Taiwan, Province of China Tanzania, United Republic of Uganda Ukraine United States Minor Outlying Islands Uruguay United States Uzbekistan Holy See (Vatican City State) Saint Vincent and the Grenadines Venezuela, Bolivarian Republic of Virgin Islands, British Virgin Islands, U.S. Viet Nam Vanuatu Wallis and Futuna Samoa Yemen South Africa Zambia Zimbabwe Testo messaggio Ho letto l' informativa privacy acconsento al trattamento dei dati per richiesta di informazioni * * obbligatorio modal-content modal-dialog modal PRODOTTI SELEZIONATI ( /4) CONFRONTA 