Bema - Zakład budowy maszyn. Tradycja od ponad pół wieku +48 58 301 59 03 Home O firmie Oferta Referencje Kontakt PL RU EN Urządzenia dla przemysłu: kosmetycznego farmaceutycznego zobacz więcej Urządzenia dla przemysłu: kosmetycznego farmaceutycznego zobacz więcej Urządzenia dla przemysłu: kosmetycznego farmaceutycznego zobacz więcej Zjedź niżej Pomoc i serwis maszyn serwis@bema.com.pl +48 790 760 739 Maszyny cukiernicze dostępne na stronie: brzoskowski.com.pl O firmie Przedsiębiorstwo BEMA Budowa Maszyn BRZOSKOWSKI jest firmą rodzinną, której początki w tej branży sięgają roku 1997. Nasza oferta to przede wszystkim urządzenia dla przemysłu kosmetycznego i farmaceutycznego oraz inne prototypowe urządzenia wykonywane na indywidualne zamówienie. Zatrudnieni fachowcy oraz współpraca z najlepszymi konstruktorami oraz automatykami sprawia, że wyroby nasze gwarantują wysoką jakość przy możliwie najniższych cenach . Czytaj więcej Nasze produkty Wspieramy przemysł: kosmetyczny farmaceutyczny Nasza oferta obejmuje również: Topielniki, Reaktory Fazy Wodnej i Olejowej Mieszalniki do produkcji szamponu Transport Rozruch urządzeń i szkolenie załogi Przeglądy gwarancyjne i pogwarancyjne Testy kwalifikacyjne IQ, DQ, OQ, PQ Mieszalniki Homogenizujące: MH 20, MH 30, MH 50 zobacz więcej Mieszalniki Homogenizujące: MH 100, MH 200, MH 300, MH 400, MH 500, MH 600, MH 700 zobacz więcej Mieszalniki Homogenizujące: MH 1000, MH 1500, MH 2000, MH 2500 zobacz więcej Referencje Masz pytania? Napisz lub zadzwoń! +48 502 503 061 +48 58 301 59 03 bema@bema.com.pl Pełny kontakt Home O firmie Oferta Referencje Kontakt 