 Ravelli Italiano English Polish Multi-level Navigational Plugin by PixoPoint Web Development ... http://pixopoint.com/multi-level-navigation/ Prodotti Post Vendita Contatti Login Teorema LB <div class="title">Macchine per marmo, pietra e granito</div> Massima funzionalità. Dimostrabile La ditta Ravelli si occupa di progettazione, costruzione e vendita di macchinari per lavorazione delle pietre e graniti dal 1968. Pierluigi Ravelli iniziò la propria attività con la produzione di macchine manuali e semi-automatiche. Dal primo centro di lavoro Ravelli a CNC, costruito ed installato negli anni ’80 ad oggi ogni anno la Ravelli ha introdotto nuove soluzioni, nuovi accessori, applicazioni ponendo grande attenzione alle necessità dei propri clienti ed alle richieste del mercato. Una storia lunga oltre 40 anni La costruzione di una macchina utensile prevede la perfetta coerenza di tutto il progetto. Per questo noi realizziamo internamente della componentistica. Di ogni pezzo ne curiamo il progetto, la realizzazione, il collaudo: perchè non esistano anelli deboli nella catena. copyright © 2011, Ravelli - macchine per il settore lapideo Viale Enrico Mattei, 17 - 24060 Entratico (BG) - Italia Tel.: +39 035 943401 - Fax: +39 035 944 151 www.ravelli.it info@ravelli.it Cap. Sociale € 98.800,00 i.v. – Cod. Fisc. e Partita I.V.A. n° (IT) 02532120165 – Reg. Imprese di Bergamo n° 74281/1997 – R.E.A. n° 301932 