Relojería industrial. Servidores de tiempo. Relojes industriales. Union Relojera Suiza. Relojería industrial, Servidores de tiempo, Relojes industriales Tel.: 91 522 10 26 Contacto Información Productos Inicio Cronometría Relojes Impresores Gestión informatizada Hora Sincronizada Relojes Digitales Relojes Lectura Directa Relojes analógicos Relojería de Fachada Servidores de tiempo Dedicados desde hace más de 75 años a la cronometría y la relojería industrial Unión Relojera Suiza, S.A. fue fundada en el año 1923 con el objetivo de representar a las más importantes y prestigiosas fábricas suizas de relojería. Se amplió en el año 1932 con la creación de la División de Cronometría, para el estudio, realización y mantenimiento de sistemas horarios sincronizados. Dedicada desde hace más de 75 años a la relojería industrial, selecciona, homologa y garantiza los productos que comercializa. La sociedad está acreditada por las múltiples realizaciones llevadas a cabo a lo largo de estos años en sus distintas vertientes, tanto en relojería pública como monumental. Nuestros equipos horarios están presentes allí donde la hora es un parámetro fundamental: Aeropuertos, estaciones de ferrocarril, estudios de televisión, instituciones financieras, hospitales, etc. Algunos de nuestros productos Relojes digitales Información horaria adecuada a cada entorno, con la máxima precisión y sin mantenimiento. Servidores de tiempo Sincronización de redes informáticas, disponibilidad y precisión máximas para los clientes de la red. Sistemas redundantes para una mayor seguridad. Control de presencias Planificación del tiempo de trabajo y cómputo preciso de tiempos de presencia: un dato fundamental en las empresas competitivas. Relojes impresores La hora y la fecha impresas en documentos disponibles para su consulta en cualquier momento (horarios de trabajo, control de producción, fechadores de documentos). Gran Vía, 1 - 28013 Madrid - Tel.: 91 522 10 26 - Fax: 91 522 10 22 