Innovatieve Interne Transportsystemen van Van Uitert Heeft u vragen? Bel ons! + 31 (0)162 313136      Choose your language Van Uitert B.V. Mission statement Historie Certificering MVO Gedragscode voor integriteit Integriteits Overtreding Organisatie Bedrijfsprofiel & werkwijze Bedrijfsfilosofie Research & Development Nieuws Producten & Diensten Producten Interne transportsystemen Speciaalmachines Robot Applicaties Diensten Branche oplossingen After Sales Onderhoud Revisie Onze klanten Werkenbijvanuitert Contact menu + Content ============= Van Uitert B.V. 96 Flares 96 Flares × Slider Start Van Uitert B.V. VOOR INTERNE TRANSPORTSYSTEMEN… De innovatieve partner... VOOR SPECIAALMACHINES… Waar u centraal staat... EN MEER… /sider ClearFix Slider End Innovatieve oplossingen van Van Uitert. Van Uitert is in de afgelopen jaren uitgegroeid tot dé specialist op het gebied van interne transportsystemen en speciaalmachines voor onder andere de dranken- en levensmiddelenindustrieën . Dit door de wensen van onze klanten centraal te stellen en niet te leunen op standaardoplossingen. Van Uitert levert op maat gemaakte turnkey oplossingen en doet dit al sinds 1962. Niet voor niets wordt Van Uitert dan zowel nationaal als internationaal steeds vaker gekozen tot preferred partner. In huis ontwikkelde innovaties leiden vaak tot op maat gemaakte oplossingen die voldoen aan de wensen van onze klanten . Deze innovatieve oplossingen stellen ons in staat de allerbeste interne transportsystemen en speciaalmachines te leveren. Kwaliteitszorg is een essentieel onderdeel van ons totaalmanagement. Het verbeteren, waar mogelijk, van de kwaliteit is bij Van Uitert dan ook een continu en vanzelfsprekend proces. Van Uitert is ISO 9001 en  OHSAS 18001  gecertificeerd. Privacy verklaring Beleidsverklaring 96 Flares Google+ 0 Twitter 1 LinkedIn 90 Facebook 5 Buffer 0 96 Flares × Contact Van Uitert B.V. De Schacht 9 5107 RD Dongen Nederland +31-162-313136 info@uitert.com     Begin MailChimp Signup Form Pakkend nieuws voor jou! * Verplicht veld E-mailadres * Voornaam Achternaam real people should not fill this in and expect good things - do not remove this or risk form bot signups End mc_embed_signup #sidebar EOC © 2014 Van Uitert BV - Interne Transportsystemen & Speciaal Machines . rss Supersized Gallery ======================== Open Google Maps Widget settings to configure the Google Maps API key. The map can't work without it. This is a Google's rule that all sites must follow. Contact Van Uitert B.V De Schacht 9 5107 RD Dongen Nederland +31-162-313136 info@uitert.com #sidebar © 2014 - van Uitert BV [if IE]><style type="text/css">.flare-flyout{visibility:visible;}</style><![endif] [if lte IE 8]><link rel="stylesheet" type="text/css" href="http://www.uitert.nl/wp-content/plugins/flare/css/flare.ie.css" /><![endif] TOP 