Macchine per la Lavorazione della Pelle per Pelletteria e Calzatura » OMAC | end social icons end columns Language info@omacsrl.com +(39) 049 8705227 end callus end columns English Français Italiano Español Русский Logo Home Azienda Chi siamo La storia Valori Lavora con noi Settori Arredamento Arredamento professionale Automotive Calzature Nautica Oggettistica Orologeria Pelletteria Varie Prodotti Elenco Prodotti Preparazione Rifinitura Sistemi automatici Linee di produzione Macchine da cucire Ricambi ed accessori Progetta la tua soluzione Punti vendita News Contatti Love your style, trust our technology Qualità Made in Italy per prodotti dal design ricercato L'innovazione al servizio dello stile L'innovazione al servizio dello stile Dal 1956, OMAC progetta macchinari per la lavorazione della pelle ad elevato contenuto tecnologico. La tecnologia OMAC supporta tutte le fasi di produzione di cinture, borse, portafogli in pelle e altri articoli di pelletteria. Grazie alla versatilità e all’ampia gamma di macchinari per la lavorazione della pelle, i prodotti OMAC vengono utilizzati anche in altri settori produttivi: calzaturiero, nautico, automotive, arredamento per abitazioni e studi professionali, orologeria, oggettistica e selleria. Settori Pelletteria Scopri i macchinari OMAC dedicati alla produzione di articoli di pelletteria: borse, cinture, valigie, beauty case, portafogli e piccola pelletteria... Oggettistica I macchinari OMAC sono utilizzabili per la realizzazione di svariati oggetti in pelle e altri materiali... Arredamento Scopri i macchinari OMAC dedicati alla produzione di divani, poltrone, mobili in pelle, complementi d’arredo... Automotive I nostri macchinari sono progettati per la produzione di articoli nel settore automotive: sedili, cruscotti, pannelli per tettucci e porte, volanti, cinture di sicurezza e inserti in pelle... Professionale Scopri i macchinari OMAC destinati alla produzione di arredamento professionale: sedie e poltrone da ufficio... Calzature Scopri la gamma di macchinari OMAC destinati alla produzione di calzature in pelle... Orologeria I macchinari OMAC possono essere impiegati nel settore dell’orologeria, in particolare per la produzione di cinturini in pelle o similpelle. Nautica La tecnologia OMAC può essere utilizzata per la creazione di elementi decorativi in pelle all’interno delle imbarcazioni, per il taglio di funi e corde nautiche e per la produzione di cuscineria per barche... Varie I macchinari OMAC possono essere utilizzati per la produzione di cartelle colori per campionari, collari e guinzagli in pelle per animali domestici, fondine per pistole e fucili... Il servizio al cliente è uno dei nostri punti di forza. Chiedi il nostro supporto scegliendo una delle opzioni sottostanti, risponderemo alla tua richiesta nel minor tempo possibile. end general title CHIEDI ASSISTENZA Sei già un nostro cliente e hai bisogno di assistenza tecnica o di informazioni sui nostri macchinari? end col-lg-4 RICHIEDI INFORMAZIONi Vuoi trovare il rivenditore più vicino a te oppure hai bisogno di informazioni sui prodotti OMAC? end col-lg-4 RICHIEDI RICAMBI O ACCESSORI Stai cercando un accessorio o un pezzo di ricambio per un macchinario OMAC? end col-lg-4 end container Progetta la tua soluzione Stai pensando di realizzare un nuovo stabilimento produttivo nel settore della pelletteria in Italia o all’estero e vorresti ricevere una consulenza tecnica da chi ha un’esperienza di oltre 60 anni in questo settore? Possiamo supportarti in tutte le fasi di realizzazione dello stabilimento: la scelta e la disposizione dei macchinari, il posizionamento dei magazzini e la movimentazione dei materiali. Inoltre, possiamo fornirti dei consigli per la scelta delle linee di prodotto migliori e delle finiture da eseguire sui tuoi prodotti. CHIEDI UNA CONSULENZA News ed eventi Omac partecipa alla fiera APLF 2019 08 Mar, 2019 Omac partecipa alla fiera APLF che si terrà dal 13 al 15 marzo 2019 a Hong Kong. Vi aspettiamo al PADIGLIONE 1 presso il nostro STAND E 34. Omac partecipa al SIMAC TANNING TECH 2019 14 Jan, 2019 Omac partecipa alla fiera SIMAC TANNING TECH che si terrà dal 20 al 22 febbraio 2019 a Milano. Vi aspettiamo al PADIGLIONE  14 presso il nostro STAND E 10 / G 09. Azienda Oggi, OMAC è un’azienda familiare a vocazione globale. Nasce nel 1956 per volontà di Danilo Paccagnella, che avvia un piccolo laboratorio per la riparazione... [leggi tutto] Links Utili Home Modi d'uso Privacy & Politica dei cookies Informazioni legali Lavora con noi Info & Contatti Prodotti Preparazione Rifinitura Sistemi automatici Linee di produzione Macchine da cucire Ricambi e accessori Seguici su facebook Seguici su facebook Contact Info OMAC S.r.l Via Germania,29 35127 Padova (PD) Tel. +39 049 8705227 Fax +39 049 8707768 Email: info@omacsrl.com P.IVA 01051740288 end social icons end widget end widget © 2017 Privacy Policy - Powered by: Gruppo icat end copyright-text end large-7 Scroll to Top Main Scripts Royal Slider script files Affix menu FlexSlider JavaScript ================================================== Google Map Demo Switcher JS 