Odkurzacze Centralne VARIOVAC Polska – Poznań, Katowice Szukaj w serwisie... +48 61 81 95 000 info|variovac-polska.pl| |info|variovac-polska.pl Logowanie Twój koszyk: 0 produktów ?xml version="1.0" encoding="utf-8"? Generator: Adobe Illustrator 23.0.1, SVG Export Plug-In . SVG Version: 6.00 Build 0) Pokaż menu O nas Dlaczego Variovac Zalety jednostek Variovac Aktualności Sklep Produkty Kompletne systemy odkurzaczy Jednostki centralne Zestawy do sprzątania Akcesoria Gniazda ssące Szufelki automatyczne Instalacje Retraflex ® Producent Variovac Polska Wessel Werk RetraFlex Promocje Kontakt Szukaj w serwisie... To zależy od podstaw Odkurzacz jest tak dobry jak jego ssawka Zaprojektowana ergonomicznie Energooszczędne ssawki do nowej generacji odkurzaczy W ciszy leży moc Tak cicho przy pełnej mocy Tak mobilny jak nigdy dotąd Maksymalna elastyczność przy odkurzaniu Jednostki Variovac Linie VIP, Premium i Classic Zestawy do sprzątania Z różną długością węża Kompletne systemy odkurzaczy Poziom zanieczyszczeń znajdujących się w domu jest do 10 razy wyższy niż na zewnątrz. Kurz domowy zawiera toksyczny ołów oraz substancje rakotwórcze, jak cyna i jej pochodne. Czytaj więcej Jednostki centralne Odkurzacze Variovac to moc, niezawodność, nowoczesność i komfort sprzątania, a co najważniejsze definitywna eliminacja kurzu i znaczna poprawa jakości życia Twojej rodziny. Szeroka gama Variovac to linie Classic, Premium i Premium VIP. Czytaj więcej Materiały instalacyjne Classic i Premium Instalacje ssące Variovac to trwałe i niezawodne systemy rur łączących jednostkę ssącą z gniazdami i automatycznymi szufelkami. Rury te rozmieszczane są w podłodze oraz ścianach budynku. Oferujemy naszym Klientom do wyboru dwa rodzaje instalacji: - niebieską - Premium - białą - Classic Czytaj więcej Akcesoria Akcesoria czyszczące Variovac znacznie rozszerzają funkcjonalność systemu centralnego odkurzania. Umożliwiają m.in. czyszczenie trudno dostępnych powierzchni, mebli, zasłon, kominka, sprzątanie wnętrza samochodu czy czesanie zwierząt. W naszej ofercie można znaleźć: szczotki uniwersalne, turboszczotki do dywanów, turboszczotki do tapicerki. Czytaj więcej Gniazda ssące To specjalne gniazda, do których podłącza się wąż ssący, są one rozmieszczone w strategicznych punktach budynku. Jedno gniazdo pozwala obsłużyć ok. 75 m2 powierzchni. Czytaj więcej Szufelki automatyczne Montowane są w cokołach mebli lub bezpośrednio w ścianie, umożliwiają szybkie i łatwe pozbycie się zanieczyszczeń bez konieczności użycia węża. Wystarczy włączyć szufelkę i miotłą wmieść do niej zabrudzenia. Nasze szufelki cechuje praktyczna forma, atrakcyjna gama kolorystyczna i nowoczesny design, odpowiadający najnowszym światowym trendom. Czytaj więcej Marki Projektujemy instalacje do odkurzaczy centralnych Wyślij zapytanie Zalety odkurzaczy centralnych Zanieczyszczenia Poziom zanieczyszczeń znajdujących się w domu jest do 10 razy wyższy niż na zewnątrz. Kurz domowy zawiera toksyczny ołów oraz substancje rakotwórcze, jak cyna i jej pochodne. Zdrowie Przebywając w nieposprzątanym pomieszczeniu z każdym oddechem wdychamy 75 tys. szkodliwych dla zdrowia cząsteczek kurzu, które stają się przyczyną alergii, groźnych infekcji i chorób układu oddechowego. Alergie Odsetek alergików w Polsce należy do najwyższych na całym świecie i stale rośnie. Kurz systematycznie niszczy nasz system odpornościowy, odbiera zdrowie, dobre samopoczucie i swobodę oddychania. Kurz Można z nim walczyć jedynie skutecznymi metodami. Wybierając odkurzacz centralny Variovac – wybierasz zdrowie swojej rodziny. System dla najbardziej wymagających VIP to rewolucyjny system, który został opracowany z myślą o użytkownikach. VIP wprowadza nową jakość w branży systemów centralnego odkurzania i jesteśmy przekonani, że ogromna ilość jego zalet sprawi, iż sprzątanie stanie się dla Państwa jeszcze przyjemniejsze. Od dziś nie muszą Państwo biegać do piwnicy lub garażu, aby przekonać się, czy nie trzeba wyczyścić filtra, wyrzucić śmieci ze zbiornika lub dokonać serwisu urządzenia. Wszystkie aktualne dane dotyczące stanu jednostki, a także moc z jaką pracuje odkurzacz widzą Państwo w każdej chwili podczas sprzątania. Umożliwia to panel sterująco-informacyjny VIP umieszczony w najlepszym możliwym miejscu - na rękojeści węża ssącego Variovac. Panel VIP pozwala także na stopniową regulację siły ssącej jednostki. Przyciskami  oraz   ustawiamy żądaną moc odkurzacza na poziomie 30, 60 lub 100%. W momencie wyłączenia odkurzacza podczas racy z mocą mniejszą niż 100% jednostka automatycznie zwiększa obroty do maksimum i pracuje jeszcze przez 4 sekundy. Dzięki temu kurz zostaje całkowicie usunięty z instalacji ssącej. Zobacz galerię Ciągle zastanawiasz się, czy mamy rozwiązanie dla Ciebie? Pamiętaj, że, przekonani o niezawodności naszych odkurzaczy, oferujemy najdłuższy na rynku okres gwarancji oraz możliwość zwrotu towaru! Masz pytania? Napisz do nas! info|variovac-polska.pl| |info|variovac-polska.pl Variovac Polska ul. Armii Krajowej 40, 62-035 Kórnik Dział handlowy Tel .: +48 618 195 000 E-mail: info|variovac-polska.pl| |info|variovac-polska.pl Dział techniczny Tel .: +48 501 597 597 Regulamin Polityka prywatności danych Bezpieczny zakup Do pobrania Kontakt Formularz kontaktowy Formularz serwisowy Zarejestruj kupione urządzenie © 2019 Variovac Polska - Wszelkie prawa zastrzeżone Projekt & cms : www.zstudio.pl +48 61 81 95 000 info|variovac-polska.pl| |info|variovac-polska.pl 