Wägetechnik, Durchsatzmessung und Metallsuchtechnik in Thüringen – Hoferick Engineering GmbH Cookies erleichtern die Bereitstellung unserer Dienste. Mit der Nutzung unserer Dienste erklären Sie sich damit einverstanden, dass wir Cookies verwenden. mehr Informationen Startseite Produkte Wägetechnik Förderbandwaagen Statische Waagen Prallplatten-Schüttstrommesser Stückgut-Kontrollwaagen (Checkweigher) Füllstandsmessung Durchsatzmessung Metallsuchtechnik Stückgut Schüttgut Röntgenbildverarbeitung Überwachungsgeräte NIR-Analyse Online Atline Unser Team Support Kundendienst Downloads Prospekte Downloads Bedinungsanleitungen Downloads Freistellungsbescheinigung Kontakt Anfahrt Impressum Sitemap Datenschutz Begin "Unite Nivo Slider" End "Unite Nivo Slider" Herzlich willkommen bei Hoferick Engineering Ihrem Partner für Wägetechnik, Durchsatzmessung, NIR-Analyse und vieles mehr Seit 1990 sind wir im Bereich Automatisierungs- und Messtechnik  für unsere Kunden im Einsatz. Seit 1995 sind wir als GmbH eingetragen und bieten Ihnen Handel und Service für: industrielle Wägetechnik Metallsuchtechnik und Röntgeninspektion NIR-Analyse Wir sind Vertragspartner von: Schüttgutmesssysteme von Thermo Scientific NDC Technologies Ltd.     Kundendienst Die Zufriedenheit unserer Kunden steht für uns an erster Stelle. Mit Fachverstand und Einsatzfreude finden wir dank unserer langjährigen Erfahrung für jedes Problem eine Lösung. » mehr erfahren Downloads In unserem Download-Center können Sie Vorlagen, Formulare und Informationsmaterial ganz bequem herunterladen. » mehr erfahren Unser Team Unsere qualifizierten Mitarbeiter sind stets um Ihre Zufriedenheit bemüht und beantworten Ihre Fragen telefonisch, via Kontaktformular oder vor Ort in Nordhausen. » mehr erfahren Navigation Wägetechnik » Förderbandwaagen » Statische Waagen » Prallplatten-Schüttstrommesser » Stückgut-Kontrollwaagen » Füllstandsmessung Metallsuchtechnik » Stückgut » Schüttgut » Röntgenbildverarbeitung Durchsatzmessung Überwachungsgeräte NIR-Analyse » Online » Atline Kontaktdaten Hoferick Engineering GmbH Alte Leipziger Straße 50 99734 Nordhausen Telefon:    +49 3631 477152 Telefax: +49 3631 477153 E-Mail: Diese E-Mail-Adresse ist vor Spambots geschützt! Zur Anzeige muss JavaScript eingeschaltet sein! © 2019 Hoferick GmbH webkommunikation24 