Alfe
Inicio
Empresa
Productos
Nuestros clientes
Noticias
Localización
Contacto
Español
English
Français
Deutsch







UTILES DE PLEGADO
Fabricamos útiles de plegado, tanto punzones como matrices templados a la masa o por inducción. En una sola pieza hasta 9,2 metros de longitud.


AnteriorPosterior
12345678
Alfe, Una empresa con más de 75 años de experiencia en el sector
SERVICIOS PRINCIPALES
INDUSTRIA DEL METAL


ALFE puede ofrecer la mejor solución a sus clientes para cualquier aplicación, por muy compleja que esta sea, ya que en sus modernas instalaciones cuenta con maquinaria de alta tecnología y un grupo de profesionales cualificados.
Una combinación entre el material y durezas empleadas, juntamente con unas tolerancias de precisión, permiten conseguir a los usuarios los mejores resultados con nuestras cuchillas.

INDUSTRIA DE LA MADERA


Fabricación de pasta de celulosa:
Cuchillas astilladoras y sus contracuchillas
Fabricación de tablero aglomerado:
Cuchillas para molino y sus complementos, tales como: contracuchillas, batidoras, zapatas, portacuchillas, etc.
Fabricación de tablero contrachapado:
Cuchillas y barras de presión para: torno, vertical, plana, guillotina.
INDUSTRIA DEL RECICLAJE


ALFE fabrica todo tipo de cuchillas y otros elementos de corte destinados a los molinos granuladores, desfibradores…, para el reciclado de, entre otros materiales:

Metal
Madera
Neumático
Textil
Plástico
LA EMPRESA
La empresa ALFE tiene su origen en el año 1940. Su actividad se inicia en las instalaciones de Bilbao (Bizkaia)

En 1960, se traslada a Derio (Bizkaia), desde donde se inicia una nueva actividad industrial adquiriendo nueva maquinaria más versátil y de mayor capacidad en respuesta a las demandas planteadas por los clientes y a las exigencias de un mercado en continuo cambio.

La última etapa de transformación en la empresa supuso a comienzos de 2009 un nuevo traslado, siendo en esta ocasión almunicipio de Artea (Bizkaia), donde se realizaron obras de gran importancia dotando a las instalaciones con una superficie útil de 7200 m2.

ALFE CUTTING
Poligono Bildosola, Parcela B2,, 48142 Artea, Bizkaia / alfe@alfe.com / T. +34 944 542 300

Aviso legal
Contacto
Wolco