Zorrotz – Cuchillas industriales | Zorrotz productor de cuchillas circulares y cizallas para el acero – Guias de deslizamiento, especiales Zorrotz – Cuchillas industriales Zorrotz productor de cuchillas circulares y cizallas para el acero – Guias de deslizamiento, especiales                         Menú Ir al contenido Inicio Sobre Zorrotz Productos Delegaciones Calidad Noticias Descargas Contacto || CAST English Italian FRA DE Russian #masthead Inicio Empresa fundada en 1953 y dedicada a la fabricación y venta de: Cuchillas rectas y circulares para el corte del metal , madera, papel, plástico, etc. Guías de deslizamiento especiales para máquina-herramienta. Punzones y matrices para máquinas plegadoras.   Gama de productos Utillaje para Lineas Slitter Servicios y Accesorios para Slitter Cuchillas de Cizalla Guías de Deslizamiento Cuchillas Especiales Cuchillas Dentadas Útiles de plegadora .entry-content .entry-meta #post #content #primary #main .wrapper 