AGROMETALL s.r.o. výrobce komunální a zemědělské techniky Google Analytics google web fonts [if lte IE 9]> <p class="browserupgrade">Používáte zastaralý prohlížeč. <a href="http://browsehappy.com/">aktualizujte svůj prohlížeč</a>.
<![endif] Upravit stránku Hledat Hledaný výraz musí mít více jak 2 znaky. cs de en fr ru Úvod Produkty Komunální zametače Sněhové frézy Sněhové radlice Čelní tříbodové závěsy Sypače komunikací Podvozky pod rozmetadla Příslušenství k čelním nakladačům a manipulátorům Ostatní technika Prodej strojů dalších značek zemědělská technika Kuhn Kverneland Bednar FMT MERLO Hecht Werco Agrobazar Služby Servis O nás Novinky Kontakty Výroba a prodej komunální, zemědělské a zahradní techniky Komunální zametače FK-M Čelně nesené zametače pro malotraktory a komunální stroje Pro zametání dvorů, ulic, hal nebo parkovišť Možnost vybavit bočním kartáčem, kropení a dalším Otáčky až 2 000 ot./min. Celá řada příslušenstvi Podívejte se na více informací ZAMETAČE KM-S Čelní zametače pro stavební a komunální stroje Pracovní záběr až do 2 300 mm Přepravní rychlost 15 km/hod Možnost celé řady příslušenství Podívejte se na více informací ZAMETAČE SW-S Zametače pro stavební a komunální stroje Kvalitní a rychlý pomocník pro těžkou práci Pracovní záběr až 2 800 mm Řada příslušenství jako osvětlení, boční kartáče nebo hydraulické natáčení Podívejte se na více informací   Komunální zametače Sněhové radlice Sypače komunikací Příslušenství k čelním nakladačům a manipulátorům Sněhové frézy Čelní tříbodové závěsy Podvozky pod rozmetadla Ostatní technika Novinky 09.05.2019 Polní den BEDNAR 2019 Proč jsou produkty a služby AGROMETALL tak výjimečné Zametače, radlice, sypače a sněhové frézy sami vyrábíme . Stroje vyrábíme téměř pro jakékoliv nosiče , jsou proto univerzální. Dokážeme spolupracovat s obcemi . Dodáme vám řešení určené přesně pro vaši oblast. Stroje nejen prodáváme, ale také půjčujeme, servisujeme a nabízíme náhradní díly .  Servisy a lehké opravy provádíme přímo u zákazníka . Zajistíme případně i odvoz na naši dílnu. Prohlédněte si produkty Vybírejte stroje dalších značek Novinky e-mailem Přejete si dostávat novinky do Vaší e-mailové schránky? Vyplňte následující formulář. Emailová adresa * Souhlasím se zpracováním osobních údajů . Formulář se nepodařilo odeslat. Kontaktujte nás AGROMETALL s.r.o. Nový Dvůr 938 538 03 Heřmanův Městec +420 469 696 164 info@agrometall.cz 2019, AGROMETALL s.r.o. Mapa stránek | Podmínky použití | Ochrana osobních údajů anchor to top 