 FIRMA Google Tag Manager End Google Tag Manager AFTER BODY ACTION Ostatnie promocje Piece konwekcyjno-parowe Zanussi Produkcja włoska Sonda rdzeniowa. Pięć poziomów... Zmywarka kapturowa Zanussi Automatyczny start programu przy zamknięciu pok... Szatkownica do warzyw Sammic Wydajna szatkownica do warzyw – do 450 kg... end support panel ADD AN APPLICATION ID !! If you want to know how to find out your app id, either search on google for: facebook appid, either go to http://rieglerova.net/how-to-get-a-facebook-app-id/ logo HEADER ACTION SUPPORT search end search main menu FIRMA OFERTA Tradycyjne urządzenia do obróbki termicznej Piece konwekcyjno-parowe Urządzenia wielofunkcyjne Meble ze stali nierdzewnej Obróbka mechaniczna Sprzęt chłodniczy Sprzęt do transportu posiłków i cateringu Wydawanie posiłków Wyposażenie zmywalni Urządzenia do baru i kawiarni Drobny sprzęt gastronomiczny Zastawa stołowa REALIZACJE PROMOCJE Polityka prywatności KONTAKT end main_menu WYPOSAŻENIE KUCHNI Wszystko dla profesjonalistów end item Dla wygody i wg. standardów MEBLE ZE STALI NIERDZEWNEJ end item Do tworzenia doskonałych potraw DROBNY SPRZĘT end item POPRZEDNIE NASTĘPNE end iosSlider header bottom style end slideshow Google+ Profesjonalnie wyposażamy kuchnie gastronomiczne Jeżeli oprócz najlepszej ceny szukasz najlepszych rozwiązań, chciałbyś rozmawiać z doświadczonymi fachowcami, oraz cenisz rzetelność, profesjonalizm i zaangażowanie, lubisz komfort i chcesz mieć spokojną głowę Jesteśmy właściwym partnerem dla Ciebie i Twojego biznesu w gastronomii Nasza działalność: naszym zadaniem jest pomoc w bezstresowym uruchomieniu i prowadzeniu biznesu gastronomicznego https://www.fredomatic.com.pl/co-robimy/ + end step Projektowanie i doradztwo Projekty technologii kuchni Fachowa pomoc w doborze sprzętu Wytyczne instalacji Opieka nad przygotowaniem do montażu Sprzedaż i wdrożenie Kompleksowe wyposażenie kuchni Szeroka oferta pojedynczych urządzeń Pomoc w pozyskaniu finansowania Montaż, rozruch i szkolenie obsługi Serwis i wsparcie Naprawy gwarancyjne Opieka nad pracą kuchni Okresowe przeglądy urządzeń Sprzedaż części zamiennych Zobacz co o nas piszą Nasi klienci ...bardzo wysoko oceniamy jakość wykonanych prac, terminowość oraz zaangażowanie i fachowość pracowników firmy FREDOMATIC, którzy wykazując kompetencje i profesjonalizm działania dostosowali się perfekcyjnie do stawianych przez nas warunków... Stalprodukt SA ...firma FREDOMATIC wywiązała się z kontraktu solidnie i terminowo. Dostawy i montaż odbyły się zgodnie z naszymi wymogami. Niniejszym z ogromną przyjemnością udzielamy referencji dla firmy Fredomatic sp. z o.o. jako rzetelnego i solidnego partnera... Budimex S.A. ...dostawy oraz montaże wszystkich urządzeń wykonane zostały terminowo i z należytą starannością. Personel obsługujący został fachowo przeszkolony. Dostarczony nam sprzęt jest funkcjonalny i niezawodny. Polecamy współpracę z firmą FREDOMATIC, która w naszej opinii jest partnerem fachowym i rzetelnym. IKEA ...realizując skomplikowany technologicznie, organizacyjnie i logistycznie proces inwestycyjny, firma FREDOMATIC dołożyła nleżytej staranności w osiągnięcie zadawalającego efektu finalnego. Wszystkie prace odbyły się rzetelnie i terminowo, a pracownicy firmy z zaangażowaniem służyli nam pomocą w realizacji projektu, wykazując kompetencje i profesjonalizm... Kompleks Gastronomiczny GÓRSKI ...firma wywiązała się z kontraktu rzetelnie i terminowo. Dostawy i montaż w hotelu " BoniFacio Spa & Sport Resort " odbyły się zgodnie z naszymi wymogami i przebiegały bez zakłóceń. W naszej opinii firma FREDOMATIC sp. z o.o. jest partnerem solidnym i godnym polecenia. Atlantis Construction Sp. z o.o. "....Firma Fredomatic wywiązała się z kontraktu z należytą starannością. Pracownicy firmy, wykazując kompetencje i sprawność działania dostosowywali się do naszych potrzeb i warunków. Bazując na naszych doświadczeniach możemy polecić firmę Fredomatic sp. z o.o. jako wiarygodnego i rzetelnego partnera. " Uniwersytecki Szpital Dziecięcy w Krakowie - Prokocimiu " ... firma Fredomatic wywiązała się z kontraktu rzetelnie i terminowo.Dostawy i montaż odbyły się zgodnie z naszymi wymogami i przebiegały bez zakłóceń. Pracownicy służyli nam na każdym etapie realizacji fachowym doradztwem i pomocą ..." Malinowe Hotele Medical SPA od 24 lat działamy w branży gastronomicznej więcej niż 1500 kuchni korzysta z naszych urządzeń ponad 95% zadowolonych klientów do nas wraca 7 dni w tygodniu służymy klientom naszym serwisem FRIMA - OPINIE UŻYTKOWNIKÓW IDEALNE W RESTAURACJI - FRIMA 112T NAJWIĘKSZE MOŻLIWOŚCI - RATIONAL SZATKOWNICA DO JARZYN - SAMMIC NASI PARTNERZY end #content end row end row © Fredomatic 2013 end copyright end bottom end row end page_wrapper TOP 7ads6x98y Ta strona używa cookies Więcej informacji Zamknij custom wrapper class #catapult-cookie-bar 