Macchine per l'industria dell'abbigliamento: Caron Technology [if lt IE 8]> <div class="browsehappy"> 
Stai usando un browser <strong>di vecchia generazione</strong>. Per una visualizzazione corretta dei contenuti, ti suggeriamo di <a href="http://browsehappy.com/" rel="nofollow external" title="Browsehappy">aggiornare il tuo browser</a> per migliorare la tua esperienza di navigazione.
</div> <![endif] #container:START #header:START #nav:START Menu Azienda Catalogo Caron nel Mondo Blog Usato Contatti #nav:END Italiano English Español #header:END #content:START #intro:START Macchine per l'industria dei materiali flessibili Oltre 35 anni di esperienza nella progettazione e realizzazione di macchine per la stesura e il taglio dei tessuti per abbigliamento, arredamento e tessuti tecnici, anche su misura. Guarda il catalogo #intro:END #main:START Le macchine industriali Catalogo macchine per la stesura ed il taglio dei tessuti e dei materiali flessibili. Stenditori Caron Technology presenta una galleria dei princi… Culle a foglio singolo Caron presenta il catalogo delle culle a foglio si… Tavoli di stesura Ampia disponibilità di soluzioni nelle versioni n… Sistemi di carico Caricatori in grado di sollevare da terra rotoli sino… Taglio e confezioni Catalogo macchine ed accessori per il taglio ed il… Caron Technology si presenta Caron Technology è un'azienda specializzata nella realizzazione di macchine per la stesura e il taglio. Caron Technology Un punto fermo in continua innovazione. Caron nel mondo Scopri i paesi in cui siamo presenti. Richiedi un preventivo Entra in contatto con il nostro staff. Ufficio amministrazione Progettazione ed acquisti Assistenza e manutenzione Commerciale ed info tecniche #main:END #content:END #footer:START Newsletter Invia Indirizzo Caron Technology S.r.l. Via Caprera, 54 Castello di Godego 31030 - ( TV ) Italia Contatti T (+39) 0423748283 F (+39) 0423748373 @ E-mail informazioni YouTube Caron Technology Azienda Caron nel mondo Blog Usato Contatti Catalogo Stenditori Tavoli di stesura Sistemi di carico Taglio e confezioni Caron Technology S.r.l. © Copyright 2015-2018 - All rights reserved P.Iva: 02436890269 Privacy policy Credits #footer:END #container:END Questo sito web utilizza i cookie e consente l’invio di cookie di terze parti. Premendo il tasto OK o compiendo una qualunque azione all’interno del sito web accetterai l’utilizzo dei cookie. Per saperne di più su come modificare o negare l’utilizzo dei cookie consulta la nostra: Privacy policy OK 