Maszyny, automaty i linie pakujące oraz rozlewniczne, kartoniarki, zakręcarki, tubiarki, roboty przemysłowe, owijarki palet producent kartoniarek - Fabryka Linii i Maszyn Pakujących PABLO Facebook By Weblizar Powered By Weblizar Mobile display Start O firmie Wydarzenia Realizacje Nasi Klienci Współpraca Maszyny Pakujące Pakowanie w folię termokurczliwą Pakowanie w folię stretch Kartoniarki Linie rozlewnicze i zakręcarki Tubiarki Roboty przemysłowe Pomoc Serwis Kontakt Collect the nav links for toggling START REVOLUTION SLIDER 5.4.8 auto mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 SLIDE MAIN IMAGE LAYERS END REVOLUTION SLIDER Pakowarki do folii w postaci taśmy Pakowarki do folii w postaci półrękawa Tunele grzewcze-przelotowe Pakowanie w folię termokurczliwą Owijarki poziome Owijarki palet Pakowanie w folię stretch Zaklejarki kartonów Kartoniarki Maszyny do składania kartonu Kartoniarki Linie rozlewnicze Zakręcarki Linie rozlewnicze i zakręcarki Tubiarki Tubiarki Roboty do pakowania Roboty do paletyzacji Roboty przemysłowe Ponad 20 lat doświadczenia Producent maszyn pakujących – Pablo Nasza firma od 20 lat z powodzeniem zajmuje się produkowaniem linii i maszyn pakujących dla dużych i małych przedsiębiorstw z różnorodnych branży – między innymi kosmetycznej, chemicznej i spożywczej. Jako zaufany producent linii pakujących dbamy o najwyższą jakość usług. W naszej szerokiej ofercie znajdują się innowacyjne i zaawansowane technologiczne systemy: pakowarki , tubiarki , linie rozlewnicze , zakręcarki , zaklejarki kartonów , linie pakujące , składarki kartonów , tunele obkurczające , owijarki palet i inne. Nieustannie rozszerzamy naszą ofertę, dbając o satysfakcje klientów. Jako czołowy producent kartoniarek oferujemy także nowoczesne roboty przemysłowe służące do paletyzacji towarów. Świadczymy również usługi związane z obróbką mechaniczną, między innymi z gięciem, frezowaniem, toczeniem oraz usługi malarskie. Firma Pablo jest czołowym producentem maszyn pakujących. Nasz zespół tworzą doskonale przeszkoleni specjaliści z dużym doświadczeniem. Posiadamy profesjonalne zaplecze produkcyjne , dzięki czemu proces powstawania linii pakujących oraz maszyn przebiega szybko i sprawnie, zachowując przy tym wysoką jakość wykonania. Jesteśmy jedynym w kraju producentem kartoniarek, który dostarcza klientom kompletny ciąg technologiczny! Jeżeli szukacie Państwo zaufanego i cieszącego się renomą producenta linii pakujących zapraszamy do zapoznania się z bogatą ofertą! Nasze maszyny pakujące, kartoniarki, owijaki palet oraz zrobotyzowane systemy pakowania słyną z doskonałej jakości. Oferta Maszyny rozlewnicze Jako renomowany producent maszyn pakujących oferujemy Państwu wysokiej klasy przemysłowe linie pakujące, w skład których wchodzą maszyny rozlewnicze, które znacząco usprawniają proces produkcji chemikaliów, kosmetyków oraz płynnych produktów spożywczych. Dbamy o najwyższą jakość naszych maszyn – korzystamy tylko z nowoczesnych technologii i najlepszych części. Konstrukcja produkowanych przez nas nalewaczek spełnia indywidualne wymogi klientów – parametry urządzenia można dopasować do różnego rodzaju opakowań. Oferujemy nalewaczki w wersji z przepływomierzami, podciśnieniowe oraz ciśnieniowo-przelewowe. Chętnie służymy radą przy wyborze odpowiednich rozwiązań. Tubiarki Turbiarki znajdują zastosowanie głównie w przemyśle chemicznym, farmaceutycznym, kosmetycznym i spożywczym. Służą między innymi do pakowania takich artykułów jak kleje, pasty do zębów, farby, kremy i sosy. Jako producent maszyn pakujących oferujemy również profesjonalne i nowoczesne turbiarki. Maszyny, które tworzymy są zautomatyzowane, dzięki czemu znacząco przyśpieszają i usprawniają proces pakowania i wypełniania tub. Produkowane przez naszą firmę turbiarki mogą z powodzeniem pracować z opakowaniami termozgrzewalnymi i aluminiowymi o zróżnicowanej pojemności. Dbamy o najwyższy standard wykonania i korzystamy tylko z najlepszych części. Maszyny pakujące Jako renomowany i cieszący się zaufaniem klientów producent maszyn pakujących oferujemy tylko najlepsze i najnowocześniejsze rozwiązania. W bogatym katalogu naszych produktów znajdują się zarówno linie automatyczne oraz półautomatyczne, dostosowane nawet do bardzo trudnych zadań. Jesteśmy elastyczni i chętnie realizujemy indywidualne zamówienia! Możemy dostosować maszynę pakującą do wymagań klienta. Dzięki temu, nasze produkty mogą być wykorzystywane w różnorodnych gałęziach przemysłu. Wszystkie wyprodukowane przez nas maszyny cechują się solidnością, trwałością oraz funkcjonalnością. Korzystamy z innowacyjnych rozwiązań i dbamy o każdy detal wykonania maszyny. Owijarki palet Jeżeli szukacie Państwo praktycznych i solidnych maszyn pakujących w atrakcyjnej cenie, zapraszamy do zapoznania się z ofertą naszej firmy! Jako czołowy producent linii pakujących oferujemy szereg doskonałych rozwiązań pakujących, między innymi owijarki palet, które wykorzystują wyjątkowo wytrzymałą folię stretch. Owijarki, które znajdują się w katalogu naszych produktów wyróżniają się prostą obsługą i niedużymi rozmiarami. Kompaktowe wymiary sprawiają, że owijarki nie zajmują cennej przestrzeni. Stworzone przez nas maszyny posiadają możliwości regulacji prędkości talerza i są wyposażone w czujnik wysokości ładunku. Dzięki temu proces pakowania przebiega szybko i sprawnie. Zapoznaj się z pełną ofertą i złóż zamówienie! Kartoniarki Jako czołowy producent maszyn pakujących nieustannie rozszerzamy swoją ofertę tak, aby sprostać wszystkim oczekiwaniom klientów. W naszym bogatym katalogu produktów znalazły się także wielofunkcyjne kartoniarki, które znacząco wpływają na usprawnienie procesów związanych z pakowaniem towaru. Oferowane przez nas modele cechują się solidnością, trwałością oraz szybkim i sprawnym działaniem. Stworzone są z najlepszych materiałów i z dbałością o każdy szczegół. Preferujemy nowoczesne rozwiązania, dlatego nasze produkty wyposażone zostały w innowacyjny system sterowania, który gwarantuje prostą i bezpieczną obsługę. Zapraszamy do zapoznania się ze specyfikacją techniczną dostępnych w naszej ofercie kartoniarek! Roboty przemysłowe Każda nowoczesna linia produkcyjna powinna być wyposażona w wysokiej klasy roboty przemysłowe! Jako cieszący się zaufaniem klientów producent linii pakujących oferujemy innowacyjne, solidne i trwałe roboty przemysłowe! Stawiamy na precyzję działania, intuicyjny system sterowania oraz bezawaryjność. Dodatkowym atutem znajdujących się w naszej ofercie maszyn jest umiejętność obsługiwania kilku systemów naraz! Dzięki temu roboty przemysłowe wpływają na efektywność pracy i znacząco skracają jej czas. Ponadto ich obsługa jest prosta i intuicyjna. Jeżeli szukasz najnowocześniejszych i najskuteczniejszych rozwiązań dla swojej firmy, znalazłeś się we właściwym miejscu! Zapoznaj się z pełną ofertą dostępnych w naszym asortymencie robotów przemysłowych! Paletyzacja Szukasz produktu, który układa asortyment na paletach w odpowiedni sposób oraz potrafi przenosić ciężkie elementy? W takim razie znalazłeś się we właściwym miejscu! Jesteśmy renomowanym producentem maszyn pakujących, a w naszym bogatym asortymencie znajdują się także doskonałe produkty do paletyzacji! Jeżeli Twoja działalność opiera się na powtarzalności produkcji, profesjonalne urządzenia pomogą Ci znacząco obniżyć koszty procesu paletyzacji. Klienci mają do dyspozycji zaawansowane technologiczne roboty przemysłowe, które szybko i dokładnie układają towar na paletach w dowolnie wybrany sposób. Parametry można dostosować do indywidualnych wymagań klientów. Zakręcarki Zakręcarki to bardzo istotny element ciągu technologicznego. Dzięki nim, zyskujemy pewność, że opakowania zostały solidnie i należycie zabezpieczone i zamknięte. Od wielu lat zajmujemy czołowe miejsce w produkcji maszyn pakujących, a w naszej ofercie znajdują się tylko najlepsze i najnowocześniejsze produkty. Proponowane przez nas zakręcarki w zależności od wybranego modelu są przystosowane do nakrętek typu: standard, bezpieczna, flip-top, trigger i wielu innych. Oferowane przez nas maszyny są proste i intuicyjne w obsłudze, solidne, trwałe i bezawaryjne. Ponadto gwarantujemy pełne dostosowanie parametrów technicznych do wymagań indywidualnego klienta! Klienci Klienci ‹ › Partnerzy Partnerzy ‹ › Sieć globalnego wsparcia ZOBACZ WIĘCEJ Realizacje ZOBACZ WIĘCEJ Columns start at 50% wide on mobile and bump up to 33.3% wide on desktop +48 41 234 11 00 biuro@maszynypablo.pl Fabryka Maszyn Pakujących „PABLO” sp. z o.o. ul. Źródlana 26, 26-065 Piekoszów K. Kielc Strona główna O firmie Maszyny pakujące Pomoc Kontakt NEWSLETTER 