Puliautomatic - Macchine per pulire - Macchine spazzatrici - Lavapavimenti /.sc_layouts_logo Home Azienda News Contatti /.sc_layouts_menu Vendita e assistenza (+39) 049 94 50 688 Richiedi assistenza /.sc_button_text /.sc_button /.sc_content Spazzatrici Spazzatrici uomo a terra Spazzatrici uomo a bordo Spazzatrici stradali Lavasciuga Lavasciuga uomo a terra Lavasciuga uomo in piedi Lavasciuga uomo a bordo Aspiratori Aspiratori standard Aspiratori ATEX Altri macchinari Generatori di vapore Idropulitrici Monospazzole Battitappeti Consumabili Detergenti Attrezzature Consumabili Noleggio Usato /.sc_layouts_menu /.sc_layouts_search /.sc_content Home Azienda News Contatti Richiedi assistenza Prodotti Spazzatrici Spazzatrici uomo a terra Spazzatrici uomo a bordo Spazzatrici stradali Lavasciuga Lavasciuga uomo a terra Lavasciuga uomo in piedi Lavasciuga uomo a bordo Aspiratori Aspiratori standard Aspiratori ATEX Altri macchinari Generatori di vapore Idropulitrici Monospazzole Battitappeti Noleggio Usato Consumabili Detergenti Attrezzature Consumabili START REVOLUTION SLIDER 5.4.5.2 auto mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS END REVOLUTION SLIDER Qualità e affidabilità Dal 1977 PULIAUTOMATIC commercializza macchinari e prodotti MADE IN ITALY: garanzia di qualità ed affidabilità. I nostri partner sono aziende Leader del mercato italiano nel settore. Pronta consegna Nell’area show room sono disponibili tutti i modelli dei macchinari commercializzati, in pronta consegna. Ricambi, detergenti ed ogni altro articolo della nostra gamma sono disponibili a magazzino per garantire alla nostra clientela un’immediata evasione degli ordini. Assistenza in 24h Problemi di funzionamento? Contattate il nostro Reparto Assistenza Tecnica: riceverete un primo supporto telefonico per risolvere il malfunzionamento. Se necessario, i nostri tecnici raggiungeranno la Vostra sede entro 24 ore dalla chiamata. tel. 049 94 50 688 Affidati alla nostra esperienza quarantennale Nata nel 1977, PULIAUTOMATIC è una realtà commerciale del Nord-Est da sempre specializzata nella vendita e assistenza ai macchinari per la pulizia industriale ed urbana e prodotti di consumo ad essi connessi. La sede si Trova a S.Giorgio in Bosco (PD), in una struttura di 2500 m2 che occupa show room, officina tecnica, magazzino e uffici. La copertura capillare del territorio del Triveneto è garantita dalla collaborazione di una rete di funzionari commerciali che si occupano di assistere la clientela con consulenze, visite periodiche, prove dimostrative. Inoltre, le nostre officine viaggianti garantiscono gli interventi tecnici on-site in tempi rapidissimi. L’esperienza consolidata negli oltre 40 anni di attività e la collaborazione di un team di esperti tecnico-commerciali fanno di PULIAUTOMATIC il partner ideale per la soluzione di ogni problematica legata alla pulizia degli ambienti. 16508 Clienti serviti 61748 Chiamate di assistenza chiuse 1248 Prodotti commercializzati 31 staff a Vostra disposizione I nostri prodotti Lavasciuga Adiatek Quartz Adiatek Baby Lavasciuga pavimenti uomo a terra Lavasciuga uomo a terra a batterie. L’abbondante capacità dei serbatoi unita alle ridottlavapavimenti industrialee dimensioni esterne permette di avere una lavapavimenti uomo a terra che unisce ad una grande autonomia di lavoro la possibilità di lavorare anche in ambienti molto ristretti. Il serbatoio di recupero ha la possibilità di essere svuotato con un apposito tubo di… Adiatek Ruby Lavasciuga pavimenti uomo a terra Ruby 45 / 45T è una Lavasciuga uomo a terra a batteria con corpo lavante a due spazzole controrotanti con larghezza di lavoro di 45 cm. I due modelli si differenziano per la presenza o meno del sistema di trazione elettrica. L’intensità del peso applicato sulle spazzole è regolabile dall’operatore in funzione dei pavimenti da lavare.… Adiatek Jade Versione monospazzola con larghezza di lavoro di 50 cm. Il basamento in alluminio del sistema lavante è dotato di un riduttore costruito da Adiatek, particolarmente robusto e silenzioso. Adiatek Opal Opal è una macchina lavasciuga molto robusta e compatta. Adiatek Coral Lavasciuga con operatore a bordo, compatta, alimentata con batterie a 24 V ed equipaggiata con un gruppo lavante a due spazzole controrotanti con larghezza di lavoro di 65 cm. Adiatek Sapphire Lavasciuga pavimenti Sapphire 70S è una lavasciuga pavimenti a spazzole cilindriche con gruppo lavante e spazzante con due spazzole che convogliano lo sporco in un cassetto di raccolta al fine di velocizzare i lavori di pulizia di manutenzione. Questa lavapavimenti è con operatore a bordo ed è alimentata con batterie a 36V/240Ah. Il basamento è dotato di un sistema “brushdry” che… Adiatek Diamond Macchina lavapavimenti La Diamond 100SAC è una macchina lavapavimenti automatica con operatore a bordo con gruppo lavante e spazzante con larghezza di lavoro di 100 cm dotata di due spazzole cilindriche che convogliano lo sporco in un cassetto di raccolta al fine di velocizzare i lavori di pulizia di manutenzione e motoruota in AC. Il basamento è dotato di un… Spazzatrici Dulevo Spark 700 Disponibile nella versione elettrica e benzina, il modello 700 è inconfondibile per compattezza, manovrabilità e prestazioni. Dulevo Spark 900 Macchina spazzatrice a batteria La motoscopa Dulevo Spark 900BH è una macchina spazzatrice a batteria e a motore a scoppio a benzina; il modello 900 è inconfondibile per compattezza, manovrabilità e prestazioni. Si indirizza allo spazzamento di aeree più vaste dove si ha l’esigenza di “produrre” molta pulizia in poco tempo. La distribuzione ottimale dei pesi e le due ruote anteriori… Dulevo 52 Le spazzatrici industriali Dulevo 52 e 74 sono macchine di piccole dimensioni che racchiudono tutta la tecnologia delle grandi macchine dedicate all’industria pesante. Dulevo 74 Le spazzatrici industriali Dulevo 52 e 74 sono macchine di piccole dimensioni che racchiudono tutta la tecnologia delle grandi macchine dedicate all’industria pesante. Dulevo Spark 1000 Se l’estensione delle superfici da spazzare e la frequenza di spazzamento aumentano, la 1000 è una scelta d’obbligo. Dulevo 75 Macchina spazzatrice uomo a bordo La motoscopa Dulevo 75 è una spazzatrice industriale a benzina per lavori di intenso spazzamento anche in aree molto strette. La spazzatrice uomo a bordo Dulevo 75 è stata concepita per lavorare in ambienti molto polverosi. La raccolta avviene tramite la spazzola laterale che convoglia i detriti al centro della macchina, dove la spazzola centrale cilindrica li lancia… Dulevo 1100 Macchina spazzatrice uomo a bordo La macchina spazzatrice Dulevo 1100DL è una spazzatrice industriale diesel progettata per lavorare in qualsiasi ambiente polveroso. In grado di raccogliere indifferentemente sia la polvere più fine sia la ghiaia, le Dulevo 1100 e 1300 sono le macchine ideali per tutte le applicazioni di industria pesante oltre che per l’uso in ambienti pubblici o aree di… Dulevo 1300 Spazzatrici industriali Le macchine spazzatrici industriali Dulevo 1300DL a gasolio sono state progettate per lavorare in qualsiasi ambiente polveroso essendo in grado di raccogliere indifferentemente sia la polvere più fine sia la ghiaia. Le Dulevo 1100 e 1300 sono le macchine ideali per tutte le applicazioni di industria pesante oltre che per l’uso in ambienti pubblici o aree di carico/scarico… Dulevo 90 Se la polvere è il tuo problema, la spazzatrice uomo a bordo Dulevo 90 è più che un’opportunità, è una straordinaria soluzione. Dulevo 100 Se la polvere è il tuo problema, la spazzatrice uomo a bordo Dulevo 100 è più che un’opportunità, è una straordinaria soluzione. Dulevo 120 Se la polvere è il tuo problema, la spazzatrice uomo a bordo Dulevo 120 è più che una semplice soluzione, ma una straordinaria opportunità. Dulevo 850 Grazie all’eccellente sinergia di design compatto, superlativa efficienza spazzante ed ampia tramoggia di raccolta rifiuti, la spazzatrice stradale Dulevo 850 risulta essere la più piccola della sua categoria. Dulevo 2000 Design moderno, strutture innovative, soluzioni efficaci di applicazione e l’esclusiva ampia tramoggia di raccolta dei rifiuti rendono la Dulevo 2000 uno strumento di lavoro perfetto per ogni stagione. Dulevo 3000 Spazzatrice stradale diesel La motospazzatrice Dulevo 3000 è una spazzatrice stradale con motore diesel con pista di pulizia variabile da 1300 a 2900 mm ed una resa oraria di 87000 m2/h. Le motospazzatrici stradali Dulevo hanno strutture innovative e solide, soluzioni efficaci per qualsiasi applicazione e l’esclusiva ampia tramoggia di raccolta dei rifiuti rendono la Dulevo 3000 lo strumento di lavoro… Dulevo 6000 Spazzatrici stradali diesel Le Spazzatrici stradali Dulevo 6000 sono macchine spazzatrici con motore diesel a pista di pulizia variabile da 1300 a 3500mm ed una resa oraria di 105000 m2/h Design, strutture innovative e solide, soluzioni efficaci per qualsiasi applicazione e l’esclusiva ampia tramoggia di raccolta dei rifiuti rendono la Dulevo 6000 lo strumento di lavoro perfetto per ogni stagione,… Dulevo 7500 Spazzatrice stradale diesel La spazzatrice stradale aspirante Dulevo 7500 ha un motore ausiliario indipendente che garantisce: alta produttività in ogni condizione, basso livello di emissioni. Questi modelli permettono massima flessibilità, bassi consumi di carburante e bassi costi di manutenzione. L’impiego delle tecnologie più avanzate e di componenti di alta qualità rappresenta la risposta adeguata alle richieste di un mercato esigente. La raccolta di… Aspiratori Depureco WD WD sono aspiratori compatti progettati per aspirare liquidi in grande quantità. Una robusta testata in metallo, posizionata sopra il contenitore permette di alloggiare fino a 3 motori garantendo il massimo della performance. Il capiente contenitore da 130 lt permette di aspirare in sicurezza grazie al galleggiante meccanico. Una pratica valvola a sfera garantisce un rapido svuotamento dei liquidi aspirati. OPTIONAL: sistema di scarico in continuo. Depureco BUDDY BUDDY è un aspiratore idoneo all'aspirazione di residui di lavorazione generati da utensili elettrici o pneumatici. E' dotato di microprocessore che consente l'avviamento e lo stop automatico dell'aspirazione. Anche la pulizia del filtro è automatica grazie all'intelligent cleaning filter. Una coppia di vibratori elettromeccanici si attiva solo quando il filtro è sporco. Depureco WELD La serie WELD SMOKE è la perfetta soluzione per le esigenze dei saldatori dove lo spazio è limitato e non si vuole perdere tempo a movimentare un braccio aspirante. WELD SMOKE sono fra i più compatti della propria categoria, potenti, affidabili e configurabili a seconda delle esigenze del cliente. La versione standard monta una cartuccia in cellulosa con una superficie di 3 m2, ed è possibile installare una cartuccia a membrana PTFE con carbone attivo ed opzionale un filtro HEPA in classe 14. Idonei per l'aspirazione dei fumi di saldatura dalla torcia, i modelli WELD SMOKE sono monofase. Depureco MINIBULL Il modello MINIBULL è un aspiratore industriale monofase per solidi, potente ed affidabile, ideale per usi non continuativi. Equipaggiato con motori BY-PASS, spie di intasamento filtro e di tensione, pulsanti ON/OFF indipendenti e scuotifiltro manuale verticale. Compatto e dotato di grande capacità. Depureco XM Compatti e leggeri i modelli della serie XM sono equipaggiati di serie con motori by-pass, spia intasamento filtro e di tensione, pulsante ON/OFF indipendenti, filtro a cartuccia da 4 m2 ad alta efficienza di filtrazione. Disponibili anche nella versione Longpac, ideale per l'aspirazione di polveri fini o tossiche. Depureco M65 Con un design innovativo, ampia superficie filtrante, sistema di pulizia integrato e sgancio rapido del contenitore, il modello M65 è l'aspiratore industriale monofase compatto ideale per l'utilizzo nel settore meccanico e per l'aspirazione dei trucioli misti ad olio nei centri di lavoro. Depureco BULL La serie BULL 1 si compone di aspiratori monofase compatti semplici da utilizzare, robusti e adattabili alle più svariate applicazioni. Equipaggiati con motori by-pass, spia intasamento filtri, scuotitore manuale verticale, vuotometro, spia presenza tensione e pulsanti ON/OFF motori indipendenti. Depureco TB I modelli TB sono la soluzione perfetta per le esigenze del settore del cleaning dove lo spazio è limitato. Gli aspiratori TB sono compatti della propria categoria, potenti, affidabili e configurabili a seconda delle esigenze del cliente. Idonei per la raccolta di polvere o di sfridi, sono dotati di una turbina trifase per un utilizzo continuativo, valvola rompi vuoto e interruttore magneto-termico. Depureco ECOBULL Gli aspiratori industriali ECOBULL sono caratterizzati dalla versatilità, da un telaio robusto dal design innovativo, da un'ampia superficie filtrante ed un sistema di sgancio rapido del contenitore. Gli ECOBULL sono aspiratori industriali trifase, compatti, equipaggiati con turbina a canale laterale, valvola di compensazione, scuotifiltro verticale manuale, interruttore magnetotermico e silenziatori aggiuntivi. Depureco DF Equipaggiati con ventilatori a pale rovesce garantiscono una grande portata d'aria. Di libera installazione o collegato direttamente a bordo macchina permette l'aspirazione di trucioli di alluminio, metallici e polveri di ogni tipologia. Caratterizzati da un ingresso tangenziale con conica e un nuovissimo sistema di pulizia del filtro (OPTIONAL: sistema PSC) che garantisce un'altissima efficienza di pulizia. Depureco TX Gli aspiratori della serie TX sono trifase per materiali solidi, e grazie alla loro potenza ed al grande filtro a tasche possono aspirare grandi quantità di materiali in tempi estremamente rapidi. TX possono essere utilizzati per diversi impieghi. Equipaggiati con turbina a canale laterale, silenziatore aggiuntivo, filtro classe "M". Consigliati anche per polveri molto fini. Depureco FOX I FOX sono aspiratori industriali trifase compatti. Equipaggiati con turbina a canale laterale, valvola di compensazione, scuotifiltro verticale manuale, interruttore magneto-termico e silenziatori aggiuntivi. Disponibili anche nelle versioni ATEX e ACCIAIO INOX. Depureco PUMA Gli aspiratori PUMA 30 e 35 sono equipaggiati di serie con un filtro in tessuto da 160,000 cm2 con scuotifiltro pneumatico, una camera filtrante sovradimensionata, ingresso tangenziale con ciclone e quadro elettrico con inversione di fase automatica e disponilità all'inforcamento con muletto. OPTIONALE la versione con cartucce aluminate antistatiche con pulizia in controcorrente d'aria compressa. Indicati per l'aspirazione di grandi quantità di polveri sia in forma centralizzata che mobile. Depureco MINI AIR L'aspiratore MINI AIR è ad aria compressa ed è stato progettato per operare in ambienti pericolosi, dove l'utilizzo dell'elettricità è rischiosa. Questo aspiratore, equipaggiato con un potente sistema ad iniettori con una media filtrante in classe "M", può aspirare sia liquidi che solidi, e può essere fornito con l'optionale filtrazione assoluta HEPA 14 (H 99,999%). Depureco AC AIR Gli aspiratori industriali AC ad aria compressa sono stati progettati per operare in ambienti pericolosi, dove l'utilizzo dell'elettricità è rischioso. Sono equipaggiati con un potente sistema a Venturi ed hanno una media filtrante standard in classe "M". Possono aspirare sia liquidi che solidi, e possono essere dotati con l'OPTIONALE filtrazione assoluta HEPA 14 (H 99,9999%). Depureco FROG L'aspiratore FROG è il modello monofase progettato per aspiratore e separare i liquidi misti a solidi. Equipaggiato di serie con cestello in acciaio al carbonio zincato microforato, filtro in TNT 150 micron, sonda elettrica di livello, tubazione flessibile, lancia conica e pistola di re immissione dei fluidi. Depureco TB ATEX Il modello TB ATEX Z22 II3D è certificato secondo la Direttiva Europea ATEX 2014/34/UE ATEX II3D per ambienti a rischio di esplosione. E' dotato di serie con interruttore magnetotermico Siemens IP65 con controllo della corretta sequenza della fase, silenziatore aggiuntivo, turbina ad altissima efficienza Siemens con valvola rompi vuoto, camera e contenitore in ACCIAIO INOX AISI 304, filtro antistatico classe "M" e post filtrazione sull'uscita della turbina. OPTIONALE il filtro H14 (99,9995%) certificato IFA per polveri sottili e tossiche. Depureco M Il modello M100 OIL è stato progettato per aspirare olio e truciolo metallico. L'aspirazione viene generata da tre motori by-pass che lavorano in parallelo garantendo un'ottima velocità di aspirazione. All'interno del contenitore a sgancio su ruote c'è un cestello che permette di separare la parte solida da quella liquida. E' possibile mettere un filtro da 150 micron per una filtrazione più importante. Per mostrare la qualità di liquido aspirato, è presente un pratico indicatore di livello esterno. Lo scarico avviene per gravità grazie ad una valvola a sfera manuale da 1" posizionata sul fondo del contenitore. Depureco XM ATEX XM 20 T ATEX Z22 è un modello compatto studiato per l'aspirazione in ambienti a rischio di esplosione. L'aspirazione avviene tramite un motore brushless, che garantisce il massimo della performace d'aspirazione. Equipaggiato con contenitore da 20 lt con sgancio rapido, filtro a cartuccia di grande superficie ed alta efficienza di filtrazione. Ingresso aspirante tangenziale, e nuovissimo sistema di pulizia filtro che permette di pulire il filtro chiudendo il bocchettone di aspirazione aprendo la flap sulla camera filtrante, il flusso d'aria passa dall'esterno attraverso il filtro, pulendo in modo efficace e sicuro. Depureco CLEAN L'aspiratore CLEAN OIL 100 è stato progettato per aspirare le morchie ed olii lubrificanti dalle vasche delle macchine utensili. Il cestello metallico posizionato all'interno permette la separazione dei sedimenti metallici dai liquidi. Piccolo e maneggevole è perfetto per essere utilizzato in spazi limitati. CLEAN OIL 100 è equipaggiato di serie con turbina SIEMENS da 4 HP e del sistema "reverse-flow" per un rapido reintegro dei liquidi tramite 3 mt di tubo flessibile ed una pistola ergonomica adatta ad ogni tipo di travaso. Depureco ECOBULL ATEX Gli aspiratori ECOBULL sono certificati secondo la Direttiva Europea ATEX 2014/34/UE ATEX II3D e sono idonei per ambienti a rischio di esplosione. Si tratta di aspiratori compatti, con turbina montata in testa che permette di mantenere degli ingombri minimi pur avendo 4 kw (nella versione trifase) di potenza e una importante superficie filtrante. Sono dotati di serie con interruttore magnetotermico Siemens IP65 con controllo della corretta sequenza della fase, silenziatore aggiuntivo, turbina ad altissima efficienza Siemens con valvola rompi vuoto, camera e contenitore in ACCIAIO INOX AISI 304, filtro antistatico classe "M" e post filtrazione sull'uscita della turbina. OPTIONALE il filtro H14 (99,9995%) certificato IFA per polveri sottili e tossiche. Depureco RAM La serie industriale RAM trifase, per uso continuo, progettato per aspirare e separare i liquidi misto ai solidi. Equipaggiato di serie con cestello in acciaio al carbonio zincato microforato, filtro aggiuntivo in TNT, sonda elettrico di livello, tubazione flessibile, lancia conica e pistola di re immissione dei fluidi. Depureco DF ATEX Gli aspiratori DF sono certificati secondo la Direttiva Europea ATEX 2014/34/UE ATEX II3D e sono idonei per ambienti a rischio di esplosione. Sono dotati di un ventilatore a pale rovesce che garantisce una grande portata d'aria. Ideale per applicazioni fisse collegato direttamente a bordo macchina per la filtrazione e aspirazione delle polveri e trucioli di alluminio o metallici. Gli aspiratori DF ATEX sono equipaggiati di serie con un quadro elettrico IP65 con corretta sequenza della fase, silenziatore aggiuntivo, camera e contenitore in acciaio INOX AISI 304, filtro antistatico in classe M caratterizzato da un nuovo sistema di pulizia filtro PSC (optionale). Depureco SWAN La serie SWAN può essere applicata direttamente sulle linee produttive per il recupero delle polveri farmaceutiche, chimiche o delle lavorazioni laser. Equipaggiato con turbina a canale laterale, scuotifiltro verticale manuale, interruttore magneto-termico e silenziatori aggiuntivi. Sono disponibili in versione ACCIAIO INOX 304 o 316 L. Depureco FOX ATEX Apiratori industriali trifase compatti idonei a lavorare con polveri pericolose. Equipaggiati con turbina a canale laterale, valvola di compensazione, interruttore magneto-termico e silenziatori aggiuntivi. Le unità FOX TS sono dotate di una tramoggia in acciaio INOX AISI 304 che, una volta riempita di liquido inerte, permette l'aspirazione di polveri garantendo il massimo della sicurezza. Depureco AS La serie DEPURECO AS è stata progettata per agevolare e recuperare, durante le fasi di lavorazione, tutti i rifili e ritagli di carta, PVC, nyon e tessuti. Il sacco filtrante di raccolta nylon permette di raccogliere 120 lt di materiale leggero e voluminoso e ne rende facile l'eliminazione. Sono disponibili in versione ACCIAIO INOX 304 o 316L. Depureco UPF La serie DEPURECO UPF, grazie alle sue piccole dimensioni viene installata direttamente sulle macchine di produzione e consente di eliminare le polveri di lavorazione che potrebbero pregiudicare la qualità del prodotto finito. Depureco DRAFT TABLE I modelli DRAFT TABLE sono ideali per l'aspirazione di fumi di saldatura, polveri di molatura e smerigliatura. Equipaggiati con filtro e cartuccia in cellulosa, filtro metallico e spegniscintilla, ventilatore insonorizzato e parete frontale. OPTIONALI sono disponibili il feltro pianale, il pianale aspirante in polipropilene, il diffusore completo di silenziatore e le pareti laterali fisse. Depureco PUMA ATEX Gli aspiratori PUMA ATEX Z22 II3D sono certificati secondo la Direttiva Europea ATEX 2014/34/UE ATEX II3D e sono idonei per ambienti a rischio di esplosione. Sono aspiratori caratterizzati da una grande superficie filtrante e potenza per svariate applicazioni, equipaggiati di serie con quadro elettrico con l'inversione di fase automatica, silenziatore aggiuntivo, turbina ad altissima efficienza con valvola rompi vuoto, filtro antistatico in classe M e post filtrazione sull'uscita della turbina. OPTIONALE è disponibile anche il filtro assoluto certificato IFA in classe H14 (99,999%) per l'aspirazione di polveri fini o tossiche. Depureco MINIAIR ATEX Gli aspiratori MINIAIR ATEX sono conformi alla normativa EN 60335-2-69 e alla direttiva europea ATEX 2014/34/UE e garantiscono elevati standard di sicurezza per la tutela dell'operatore e dell'ambiente. MINIAIR Z22 è equipaggiato di serie con due iniettori che garantiscono una elevata portata d'aria, camera e contenitore in ACCIAIO INOX AISI 304, filtro antistatico in classe M. OPTIONALE è disponibile il filtro assoluto certificato IFA classe H14 (99,995%) per l'aspirazione di polveri fini e tossiche. Depureco AC ATEX La serie di aspiratori industriali ad aria compressa AC ATEX sono conformi alla normativa EN 60335-2-69 e alla Direttiva Europea ATEX 2014/34/UE e garantiscono elevati standard di sicurezza per la tutela dell'operatore e dell'ambiente. L'aspiratore AC Z22 è equipaggiato di serie con un tubo venturi che garantisce una portata d'aria superiore ai 400 m3/h, camera e contenitore in ACCIAIO INOX AISI 304 e filtro antistatico in classe M. OPTIONALE è disponibile il filtro assoluto certificato IFA classe H14 (99,995%) per l'aspirazione di polveri fini o tossiche. Depureco SWAN ATEX L’aspiratore SWAN Z22 è certificato secondo la Direttiva Europea ATEX 2014/34/UE ATEX II3D ed è idoneo ad ambienti a rischio di esplosione. Ideale per applicazioni fisse collegato direttamente a bordo macchina per l’aspirazione e filtrazione delle polveri di produzione farmaceutica o chimica. SWAN ATEX è equipaggiato di serie con interruttore magnetotermico Siemens IP65 con sequenza corretta della fase, silenziatore aggiuntivo,… Depureco HF ATEX I filtri HD II3D nella versione ATEX è stato espressamente progettato per lavorare in ambienti in cui è richiesta una elevata protezione alle esplosioni secondo quanto previsto dalla normativa ATEX 2014/34/UE. L'elevata resistenza strutturale richiesta, è il risultato di una progettazione del manufatto agli elementi finiti (FEM ANALYSIS), del rispetto della norma UNI EN 288-4 nei processi di saldatura e della coerenza progettuale secondo la norma 97/23 (PED). Gli elevati standard di progettazione e produzione hanno permesso a Depureco di sviluppare un prodotto standard con una Pred=1barg e nella versione speciale una Pred=2 barg. Questi elevati valori di resistenza meccanica alla soprapressione permettono di utilizzare il filtro HD II3D con polveri classificate ST2. Equipaggiato con una valvola relief certificata ATEX 22. Montato su un castello per lo scarico in Big Bag. Depureco FIX UNIT I cicloni filtranti ad Alto Rendimento sono costruiti in robusta lamiera di acciaio zincato e sono idonei all'abbattimento di polvere e truciolo in continuo. Il piattello posto in basso assicura la tenuta del vuoto interno aprendosi automaticamente in modo pneumatico per l'evacuazione delle polveri e dei trucioli. A fine lavoro, la pulizia avviene tramite il sistema PSC. Depureco DV Il filtro può essere utilizzato per il trattamento di fumi, polveri nei settori meccanico, chimico e farmaceutico. Il filtro a cartucce DV-AIR è provvisto di pulizia automatica ad aria compressa, apposito per la filtrazione e relativa separazione di polveri medie, fini e impalpabili. Il box insonorizzato è costruito con materassino adesivo fonoassorbente qualitativamente elevato (spessore 30 mm) Depureco CENTRALIZED VACUUM CVS I CVS (Central Vacuums System) consistono in una pompa per vuoto, installata in un box insonorizzante. La loro applicazione prevede l'abbinamento ad un'unità filtrante, tramagge, preseparatori e silos. Possono essere equipaggiati con un quadro elettrico personalizzato per funzioni speciali e filtro di sicurezza a protezione della pompa o a tutela dell'operatore e controllo remoto accensione e spegnimento. grandi prestazioni, disponibili in una vasta gamma di motorizzazioni. Esenti da manutenzione ordinaria. Richiedi informazioni Richiedi informazioni compilando il form sottostante: /.sc_content Spazzatrici Lavasciuga Aspiratori Altri macchinari Noleggio Usato Consumabili Autorizzo al trattamento dei miei dati personali ai sensi e per gli effetti di cui all'art.13 del GDPR 679/2016. /.sc_content Eventi e News CACHE CREATED FOR: 7 THE ESSENTIAL GRID 2.1.6.1 POST E' arrivato il LITIO Ricambi PERCHE’ LITIO? - lavoro illimitato con tempi di ricarica estremamente veloci; - bassa manutenzione: la batteria p... Leggi di più -> 40° anniversario - 1977/2017 News Il 2017 rappresenta per Puliautomatic un anno speciale, festeggiamo infatti i 40° di attività. Un traguardo import... Leggi di più -> E' arrivata la nuova QUARTZ! Lavasciuga Cinque motivi per sceglierla: - design ergonomico che permette una comoda operazione di salita e discesa da parte ... Leggi di più -> .entry-content </.content> </.content_wrap> </.page_content_wrap> Contatti puliautomatic s.r.l. via palladio, 10/a, 35010 paviola di s. giorgio in bosco (pd) tel. 049.94.50.688 r.a. fax 049.94.50.365 info@puliautomatic.it pec@pec.www.puliautomatic.it Nata nel 1977, PULIAUTOMATIC è una realtà commerciale del Nord-Est da sempre specializzata nella vendita e assistenza ai macchinari per la pulizia industriale ed urbana e prodotti di consumo ad essi connessi. /.sc_content © 2018 | Puliautomatic Tutti i diritti riservati | Credits | Privacy Policy /.sc_content /.footer_wrap /.page_wrap /.body_wrap Utilizziamo i cookie per offrirti la migliore esperienza sul nostro sito web. Puoi scoprire di più su quali cookie stiamo utilizzando cliccando quì. . .moove-gdpr-cookie-notice Accetta .button-container #moove_gdpr_cookie_info_bar Privacy Policy Cookie necessari. Cookie Policy .moove-gdpr-modal-left-content Privacy Policy .moove-gdpr-company-logo-holder .moove-gdpr-modal-ritle E' possibile consultare la privacy policy di Puliautomatic cliccando quì. .moove-gdpr-tab-main-conent Cookie necessari. I cookie strettamente necessari devono essere abilitati in modo che possiamo salvare le tue preferenze per le impostazioni dei cookie. Inoltre sono necessari per il corretto funzionamento del sito. Se disabiliti questo cookie, non saremo in grado di salvare le tue preferenze. Ciò significa che ogni volta che visiti questo sito web dovrai abilitare o disabilitare nuovamente i cookie. disable .moove-gdpr-status-bar .moove-gdpr-tab-main-conent Cookie Policy Cookie tecnici e di statistica aggregata Attività strettamente necessarie al funzionamento Puliautomatic utilizza Cookie per salvare la sessione dell'Utente e per svolgere altre attività strettamente necessarie al funzionamento di questa Applicazione, ad esempio in relazione alla distribuzione del traffico. Attività di salvataggio delle preferenze, ottimizzazione e statistica Puliautomatic utilizza Cookie per salvare le preferenze di navigazione ed ottimizzare l'esperienza di navigazione dell'Utente. Fra questi Cookie rientrano, ad esempio, quelli per impostare la lingua e la valuta o per la gestione di statistiche da parte del Titolare del sito. Google Analytics (Google Inc.) Google Analytics è un servizio di analisi web fornito da Google Inc. (“Google”). Google utilizza i Dati Personali raccolti allo scopo di tracciare ed esaminare l’utilizzo di questa Applicazione, compilare report e condividerli con gli altri servizi sviluppati da Google. Google potrebbe utilizzare i Dati Personali per contestualizzare e personalizzare gli annunci del proprio network pubblicitario. Dati Personali raccolti: Cookie e Dati di utilizzo. Luogo del trattamento: USA –  Privacy Policy  –  Opt Out . .moove-gdpr-tab-main-conent .moove-gdpr-tab-content .main-modal-content Abilita tutti Salva modifiche .moove-gdpr-button-holder .moove-gdpr-branding .moove-gdpr-modal-footer-content .moove-gdpr-modal-right-content .moove-gdpr-modal-content #moove_gdpr_cookie_modal 