Ilapak - Packaging Machines, Horizontal and Vertical Form Fill & Seal, HFFS, VFFS , Weighers & Counting SITE WRAPPER Home Why Ilapak IlaLab Vision 360° commitment History Ilapak Worldwide Packaging Solutions Packaging Machines Industries Pack Styles Customer service IlaXcare Spare Parts Upgrades Size change parts Technical support Rebuilds & Pre-owned Training News & Events News Events Register your machine Choose your contact form Callback service Request a quotation Pre-order parts now Attend training course Best time to callback Full name * Email Address * Company Phone number * Address Country * Afghanistan Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo Congo, The Democratic Republic Of The Cook Islands Costa Rica Croatia Cuba Cyprus Czech Republic Côte d'Ivoire Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands (Malvinas) Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard Island and McDonald Islands Holy See (Vatican City State) Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Iran, Islamic Republic of Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Korea, Democratic People's Republic of Korea, Republic of Kuwait Kyrgyzstan Lao People's Democratic Republic Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libyan Arab Jamahiriya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macau Macedonia, The Former Yugoslav Republic of Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia, Federated States of Moldova, Republic of Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands Netherlands Antilles New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Palestinian Territory, Occupied Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Puerto Rico Qatar Reunion Romania Russian Federation Rwanda Saint Barthélemy Saint Helena Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Martin Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and The Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia and The South Sandwich Islands Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syrian Arab Republic Taiwan Tajikistan Tanzania, United Republic of Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States of America Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela Viet Nam Virgin Islands, British Virgin Islands, U.S. Wallis and Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Åland State * select your state Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware Florida Georgia Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming Role Select your industry * select your industry Bakery Biscuits Dairy Chocolate & Confectionery Meat & Poultry Produce Pizza & Tortillas Wet Wipes Coffee & tea Fish & Seafood IQF Pharma & Medical Pet food Snacks Other Message I read and accept the terms of use and the Privacy Policy. * I consent the processing of my personal data for marketing purposes and for promotional and informative material as indicated in Art. 2 letter d) of the Privacy Policy. In addition, I consent to the processing of my personal data for purposes of profiling and analysis of preferences, interests and habits as indicated above in art. 2, lett. e) of the Privacy Policy. Privacy policy Captcha failed Full name * Email Address * Company Phone number * Address Country * Afghanistan Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo Congo, The Democratic Republic Of The Cook Islands Costa Rica Croatia Cuba Cyprus Czech Republic Côte d'Ivoire Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands (Malvinas) Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard Island and McDonald Islands Holy See (Vatican City State) Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Iran, Islamic Republic of Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Korea, Democratic People's Republic of Korea, Republic of Kuwait Kyrgyzstan Lao People's Democratic Republic Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libyan Arab Jamahiriya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macau Macedonia, The Former Yugoslav Republic of Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia, Federated States of Moldova, Republic of Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands Netherlands Antilles New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Palestinian Territory, Occupied Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Puerto Rico Qatar Reunion Romania Russian Federation Rwanda Saint Barthélemy Saint Helena Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Martin Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and The Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia and The South Sandwich Islands Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syrian Arab Republic Taiwan Tajikistan Tanzania, United Republic of Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States of America Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela Viet Nam Virgin Islands, British Virgin Islands, U.S. Wallis and Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Åland State * select your state Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware Florida Georgia Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming Role * Select your industry * select your industry Bakery Biscuits Dairy Chocolate & Confectionery Meat & Poultry Produce Pizza & Tortillas Wet Wipes Coffee & tea Fish & Seafood IQF Pharma & Medical Pet food Snacks Other I'm interested in * select your Ilapak solution Horizontal     Smart     Carrera 500     Carrera 1000     Carrera 6000     Carrera 1500     Carrera 5000     DSA Eagle     Delta 500     Delta 3000     Delta Ez     Delta 3 side seal     Delta 6000 BM     Delta X     Delta 6000     Delta Flobag     Delta RotaVac     Delta VacMap     Lux 24     Astra Vertical     Vegatronic 6400     V-Smart     Vegatronic 500     Vegatronic 1000     Vegatronic 2000     Vegatronic 4000     Vegatronic 6000     Alfa Weighing & Counting     Weightronic WA 10     Weightronic WA 14     Weightronic WA 16     Weightronic WA 18     Vision 2000     Z-series Counting Machine     Weightronic WA 24 Turn-key solutions Stage of project select stage of project project scoping / definition budgeting phase awaiting internal approval / funding supplier evaluation and selection Your project budget Preferred delivery date of equipment Message I read and accept the terms of use and the Privacy Policy. * I consent the processing of my personal data for marketing purposes and for promotional and informative material as indicated in Art. 2 letter d) of the Privacy Policy. In addition, I consent to the processing of my personal data for purposes of profiling and analysis of preferences, interests and habits as indicated above in art. 2, lett. e) of the Privacy Policy. Privacy policy Captcha failed Part number Machine model Machine Serial number & year Full name * Email Address * Company * Phone number * Address * Country * Afghanistan Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo Congo, The Democratic Republic Of The Cook Islands Costa Rica Croatia Cuba Cyprus Czech Republic Côte d'Ivoire Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands (Malvinas) Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard Island and McDonald Islands Holy See (Vatican City State) Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Iran, Islamic Republic of Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Korea, Democratic People's Republic of Korea, Republic of Kuwait Kyrgyzstan Lao People's Democratic Republic Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libyan Arab Jamahiriya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macau Macedonia, The Former Yugoslav Republic of Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia, Federated States of Moldova, Republic of Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands Netherlands Antilles New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Palestinian Territory, Occupied Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Puerto Rico Qatar Reunion Romania Russian Federation Rwanda Saint Barthélemy Saint Helena Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Martin Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and The Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia and The South Sandwich Islands Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syrian Arab Republic Taiwan Tajikistan Tanzania, United Republic of Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States of America Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela Viet Nam Virgin Islands, British Virgin Islands, U.S. Wallis and Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Åland State * select your state Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware Florida Georgia Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming Role Message I read and accept the terms of use and the Privacy Policy. * I consent the processing of my personal data for marketing purposes and for promotional and informative material as indicated in Art. 2 letter d) of the Privacy Policy. In addition, I consent to the processing of my personal data for purposes of profiling and analysis of preferences, interests and habits as indicated above in art. 2, lett. e) of the Privacy Policy. Privacy policy Captcha failed Training * select your training HFFS - Growing Our Skills (01 Aug 2019 ) Full name * Email Address * Company * Phone number * Address * Country select your country Afghanistan Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo Congo, The Democratic Republic Of The Cook Islands Costa Rica Croatia Cuba Cyprus Czech Republic Côte d'Ivoire Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands (Malvinas) Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard Island and McDonald Islands Holy See (Vatican City State) Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Iran, Islamic Republic of Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Korea, Democratic People's Republic of Korea, Republic of Kuwait Kyrgyzstan Lao People's Democratic Republic Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libyan Arab Jamahiriya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macau Macedonia, The Former Yugoslav Republic of Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia, Federated States of Moldova, Republic of Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands Netherlands Antilles New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Palestinian Territory, Occupied Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Puerto Rico Qatar Reunion Romania Russian Federation Rwanda Saint Barthélemy Saint Helena Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Martin Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and The Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia and The South Sandwich Islands Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syrian Arab Republic Taiwan Tajikistan Tanzania, United Republic of Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States of America Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela Viet Nam Virgin Islands, British Virgin Islands, U.S. Wallis and Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Åland State * select your state Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware Florida Georgia Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming Role * Attendee names and positions * I read and accept the terms of use and the Privacy Policy. * I consent the processing of my personal data for marketing purposes and for promotional and informative material as indicated in Art. 2 letter d) of the Privacy Policy. In addition, I consent to the processing of my personal data for purposes of profiling and analysis of preferences, interests and habits as indicated above in art. 2, lett. e) of the Privacy Policy. Privacy policy Captcha failed SITE CONTENT WRAPPER Home Why Ilapak Packaging Solutions Customer service News & Events IlaLab Vision 360° commitment History Ilapak Worldwide Packaging Machines Horizontal Vertical Weighing & Counting Turn-key solutions > see more Industries Bakery Biscuits Dairy Chocolate & Confectionery > see more Pack Styles Pillow Bag Horizontal Pillow Bag Vertical Quattro Seal Vertical Quattro Seal Horizontal > see more Customer service IlaXcare Spare Parts Upgrades Size change parts Technical support Rebuilds & Pre-owned Training Get your 15% discount today! Register your machines and get your code to enjoy a 15% discount on your next spare parts order. Register your machine News Have a butcher’s at ILAPAK’s sausage packaging solutions Delta Flobag: complete wurst-atility No more flapping about poultry packing: Delta 3000 has all formats covered Meat industry ready for ‘zero contact’ vacuum flow wrapping line > see more Events IBIE 2019 PACK EXPO 2019 FACHPACK 2019 POLAGRA TECH 2019 > see more Contact us Visit us at IBIE - Booth 7537 - to see the new Delta EZ September’s IBIE in Las Vegas will be the first outing for the Delta EZ. Here, visitors to ILAPAK’s booth will have the opportunity to see the brand new flow wrapper in action on a tortilla application. Ilapak invites you at Pack Expo 2019 Las Vegas Ilapak welcomes you at Pack Expo,  Central Hall - Booth C-3510 , to see our new packaging innovations. You’ll be able to talk to our U.S packaging experts with in-depth knowledge of your production processes and see both our vertical and horizontal packaging machines in action IlaLab IlaLab is all about relationships. One in particular. That all important interaction between packaging machine and flexible film. The aim of IlaLab is to identify the perfect match. That is, the machine and flexible film combination that will deliver the best possible performance. State-of-the-art flow wrappers, vertical baggers, and more.. ilapak, with its vast suite of flexible packaging solutions, can satisfy every form, fill & seal packaging requirement of the food, medical device and wipes industries.Besides flow wrappers and vertical baggers, portfolio includes systems for modified atmosphere applications, counting & weighing systems and complete, fully automated lines.  About ?xml version="1.0" encoding="utf-8"? ILAPAK. Your best partner in packaging. ?xml version="1.0" encoding="utf-8"? HFFS Flow wrappers, VFFS Baggers, Weighing & Counting solutions and Complete packaging lines. The best advice, leading technology and world class service: get the best results for your business. Vision ?xml version="1.0" encoding="utf-8"? Our Vision is to be your best and first choice partner for your complete packaging solution, exceeding your expectations and delivering you added-value every day. ?xml version="1.0" encoding="utf-8"? Our Vision is to be your best and first choice partner for your complete packaging solution, exceeding your expectations and delivering you added-value every day. About Vision Industries Pack Styles Bakery ILAPAK’s team of specialists takes great pride in its many years of hands-on experience in the bakery industry. Our proven know-how is expertly applied to ILAPAK’s range of reliable, flexible and i... Biscuits The vast range of biscuits and cookies have one requirement in common — they are often delicate, fragile and perishable products that need delicate handling and protective packaging to guard agains... Dairy In the demanding cheese packaging industry, ILAPAK's extremely hygienic machinery ensures exceptionally reliable hermetic seals without compromising on high performance throughput. We offer the wid... Chocolate & Confectionery ILAPAK's individual chocolate and confectionary packaging machines are designed for easy cleaning and gentle product handling and produce extremely attractive packs, whilst ILAPAK's high-speed flex... Meat & Poultry Responding to the exceptional perishability of meat and poultry products, ILAPAK’s packaging solutions provide hygienic machinery, leak-proof hermetic seals, MAP (Modified Atmosphere Packaging) cap... Produce Packaging fresh produce is undoubtedly one of the most challenging applications to perfect. ILAPAK’s packaging machinery is built to withstand very humid production environments, to handle the prod... Pizza & Tortillas Specially designed for the Pizza industry, ILAPAK individual machines and high quality, high throughput, fully automatic lines and MAP solutions, ensure that your product has maximum shelf life and... Wet Wipes This industry has grown rapidly from the time when baby care wet wipes defined the entire market. Today there are wet wipes used for cosmetic purposes, for household use as well as for hygienic app... Coffee & tea Coffee and tea are all extremely sensitive to exposure to air, light and environmental odours. The fragrance and flavour of coffees and teas are their core values and ILAPAK’s packaging solutions p... Fish & Seafood Fish products are, by nature, extremely perishable and sensitive to environmental conditions. ILAPAK’s packaging solutions take these factors into consideration, as well as adhering to strict hygie... IQF The IQF industry plays a key role for ILAPAK and different solutions have been developed during the years to cope with the typical requirements of this industry, i.e. sanitary design and wash-down... Pharma & Medical The Pharma & Medical industry has very stringent requirements for hygiene, quality control, reliable hermetic seals and product tracking. In addition, tailor-made solutions are often necessary... Pet food In the highly competitive pet food market, ILAPAK is proud to offer high performance machinery, and an exceptionally wide variety of pack size and features, including reclosable solutions, and eye-... Snacks Year after year the number and variety of snacks that appear on grocery store shelves, in vending machines and in lunch boxes is increasing at a rapid pace. From potato chips and popcorn to exotic-... see all Industries Pillow Bag Horizontal Traditional 3-seal pillow bag, whole range of reclosable features available. Pillow Bag Vertical Traditional 3-seal pillow bag, central or offset back seal, whole range of reclosable features available. Quattro Seal Vertical Stand-up 4-corner seal bag, central, side or offset back seal, whole range of reclosable features available. Quattro Seal Horizontal 4-corner seal bag, whole range of reclosable features available. 3 Side Seal Horizontal 3 side seal pouch also available with wide range of zipper reclosable features. 3 side seal Vertical 3 side seal pouch also available with wide range of zipper reclosable features. Doy style Eye-catching stand-up pouch available with wide range of zipper reclosable features. Block bottom Stand-up block bottom bag, central or offset back seal, whole range of reclosable features available. Pillow Reclosable Packs with reclosable labels have been very well received in the market not only for the easy opening of the pack allowing consumers easy access to the product but also providing product hygienic p... Easypack® Easy-open easy-reclose pouch, stand-up version available. Flexcan® Easy-open easy-reclose stand-up pouch ideal for sweets, snacks and many different dry products. Stackable! 4 side seal Sachet 4-side sealed sachets ideal for powders,  liquid and pasty products. Available with whole range of seal patterns. see all Pack Styles Vertical solutions ?xml version="1.0" encoding="utf-8"? Vertical Form Fill Seal - Continuous & Intermittent film motion bagging solutions with Film Control, NPNB, servo driven, sanitary modular design for the for food industry. Find your solution Horizontal solutions ?xml version="1.0" encoding="utf-8"? Horizontal form fill & seal flow wrappers and flow pack with Film Control, NPNB & MPP, MAP gas-flushing, servo driven, sanitary modular design for the for food industry. Find your solution Weighing & Counting solutions ?xml version="1.0" encoding="utf-8"? Precise weighing and counting, with sanitary design specifically developed for the food applications by your food industry experts at Ilapak. Find your solution Turn-key solutions ?xml version="1.0" encoding="utf-8"? Fully engineered solutions delivering highly efficient flexible lines to maximise your line's OEE, with real time operator-specific production and diagnostics data. Find your solution MEET US UPCOMING SHOWS IBIE 2019 Las Vegas, NV, USA. 08/09/2019 - 11/09/2019 Booth:7537 Add to my calendar 08/09/2019 11/09/2019 Europe/Rome IBIE 2019 Booth:7537 Las Vegas, NV, USA. Ilapak info@ilapak.com true DD/MM/YYYY PACK EXPO Las Vegas 2019 Las Vegas, NV, USA. 23/09/2019 - 25/09/2019 Booth C-3510 Add to my calendar 23/09/2019 25/09/2019 Europe/Rome PACK EXPO Las Vegas 2019 Booth C-3510 Las Vegas, NV, USA. Ilapak info@ilapak.com true DD/MM/YYYY FACHPACK 2019 Nürnberg, Germany. 24/09/2019 - 26/09/2019 Hall 1 Stand 151 Add to my calendar 24/09/2019 26/09/2019 Europe/Rome FACHPACK 2019 Hall 1 Stand 151 Nürnberg, Germany. Ilapak info@ilapak.com true DD/MM/YYYY ALL SHOWS NEWS Delta EZ: you get more than you pay for 18/7/2019 The saying ‘you get what you pay for’ is often true when it comes to packaging equipment, but in the case of ILAPAK’s new Delta EZ MAP flow wrapper for tortillas and flatbreads, you get more than... Have a butcher’s at ILAPAK’s sausage packaging solutions 30/4/2019 ILAPAK’s Delta Flobag offers complete ‘wurst-atility’ when packing non-uniform sausages of different shapes and sizes, whilst the Delta 3000 flow wrapper is the top choice on Europe’s high speed f... Delta Flobag: complete wurst-atility 26/4/2019 ILAPAK is going to exhibit its Delta Flobag flow wrapper at IFFA 2019 as a flexible solution for packing large deli joints, sausages and other fresh and cooked meat products. ALL NEWS Why Ilapak IlaLab Vision 360° commitment History Ilapak Worldwide Packaging Solutions Packaging Machines Industries Pack Styles Customer service IlaXcare Spare Parts Upgrades Size change parts Technical support Rebuilds & Pre-owned Training News & Events News Events Cookie Policy Privacy policy Organisational, management and control model - Legislative Decree 231 of 8 June 2001 Newsletter select your country Afghanistan Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo Congo, The Democratic Republic Of The Cook Islands Costa Rica Croatia Cuba Cyprus Czech Republic Côte d'Ivoire Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands (Malvinas) Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard Island and McDonald Islands Holy See (Vatican City State) Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Iran, Islamic Republic of Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Korea, Democratic People's Republic of Korea, Republic of Kuwait Kyrgyzstan Lao People's Democratic Republic Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libyan Arab Jamahiriya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macau Macedonia, The Former Yugoslav Republic of Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia, Federated States of Moldova, Republic of Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands Netherlands Antilles New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Palestinian Territory, Occupied Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Puerto Rico Qatar Reunion Romania Russian Federation Rwanda Saint Barthélemy Saint Helena Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Martin Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and The Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia and The South Sandwich Islands Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syrian Arab Republic Taiwan Tajikistan Tanzania, United Republic of Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States of America Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela Viet Nam Virgin Islands, British Virgin Islands, U.S. Wallis and Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Åland select your industry Bakery Biscuits Dairy Chocolate & Confectionery Meat & Poultry Produce Pizza & Tortillas Wet Wipes Coffee & tea Fish & Seafood IQF Pharma & Medical Pet food Snacks Other I read and accept the terms of use and the Privacy Policy. * I consent the processing of my personal data for marketing purposes and for promotional and informative material as indicated in Art. 2 letter d) of the Privacy Policy. In addition, I consent to the processing of my personal data for purposes of profiling and analysis of preferences, interests and habits as indicated above in art. 2, lett. e) of the Privacy Policy. Privacy policy Thank you! We sent you an email with a link to activate your subscription. In order to complete the subscription process, please click the link.   Visit , an Ilapak Group Company. © Copyright 2019 Ilapak. All Rights Reserved Get your 15% discount today! Register your machines and get your code to enjoy a 15% discount on your next spare parts order. Register your machine not interested | remind me later Cookie Policy of Ilapak.com This Application collects some Personal Data from its Users. For more information, please  click here . By continuing to use our website, you agree to our use of such cookies. close FINE SITE CONTENT WRAPPER FINE SITE WRAPPER 