Melco Italia | La Tecnologia più avanzata per ricamare Google Analytics start Google Analytics end Home Macchine da Ricamo EMT16 – Industria 4.0 Software Melco Fast Clamp Foto Ricami Video Eventi Fiere Contatti Preventivi & Info Dove Siamo Melcoapp News Ricami Sfumati Mixed Stampa e Ricamo melcopoint Home Macchine da Ricamo EMT16 – Industria 4.0 Software Melco Fast Clamp Foto Ricami Video Eventi Fiere Contatti Preventivi & Info Dove Siamo Melcoapp News Ricami Sfumati Mixed Stampa e Ricamo melcopoint Melco Italia | La Tecnologia più avanzata per ricamare 15397 home,page-template,page-template-full_width,page-template-full_width-php,page,page-id-15397,,qode-title-hidden,qode-theme-ver-10.1.1,wpb-js-composer js-comp-ver-5.0.1,vc_responsive Melco – 16 aghi per ricamare Melco produce macchine da ricamo e software professionali appositamente dedicati. Azienda presente nel settore dal 1972 è oggi leader in questa tecnologia. Le attrezzature ed i software da ricamo sono progettati e sviluppati negli Stati Uniti presso la sede centrale di Westminster, Colorado, a breve distanza da Denver. A partire dal 2015 Del Vecchia Group ha acquisito l’importazione e la distribuzione in esclusiva per il mercato Italiano . Del Vecchia & Melco rappresentano la miglior offerta tecnico commerciale per quelle aziende che ricercano un prodotto unico , altamente qualificato e produttivo per la realizzazione di capi ricamati . La decennale esperienza di entrambe le Aziende è rivolta ad imprenditori che ricercano la possibilità di poter utilizzare il prodotto Melco per ottenere grazie anche al Software Melco ricami unici ed esclusivi su un’ampia gamma di capi. L’offerta di ricamo Melco spazia dalle iniziali sulle camice a ricamare su superfici di ampia dimensione come felpe e giubbotti , senza trascurare la possibilità di personalizzare cappellini di vario genere. EMT16 Plus BRAVO Melco Italia Resp. Commerciale luciano@melcoitalia.it +39 327 2579919 Importatore per l’Italia Del Vecchia S.p.a Via Dei Ceramisti, 9 50055 Lastra a Signa (FI) Tel. 055 8722176 www.delvecchia.com Facebook Pagine EMT16 Plus Software Melco Fast Clamp PRO MelcoApp Eventi & Fiere Contatti NEWS 