Iberclean, S.A. - Aspiración y filtración industrial [if lt IE 9]> <p class="alert alert-warning">Please upgrade to Internet Explorer version 9 or download Firefox, Opera, Safari or Chrome.
<![endif] Block stlinkgroups top module Ayuda /Block stlinkgroups top module Block languages module Español /Block languages module Menu Block search module TOP Search More products » /Block search module TOP Menu Inicio Aplicaciones Aspiración Aspiración de polvo Aspiración de humos Aspiración de humos láser Aspiración de gases y COV's Aspiración de neblina de aceite Aspiración para laboratorios Aspiración indústria electrónica Aspiración de viruta Filtración Filtración de polvo Filtración de humos Filtración de gases y COV's Filtración de neblina de aceite Filtración de humos láser Filtración de viruta Filtración ATEX Centrales de aspiración Aspiración centralizada alto vacío Aspiración centralizada bajo vacío Aspiración centralizada doméstica Productos Productos de aspiración y filtración Aspiradores industriales monofásicos Aspiradores industriales trifásicos Aspiradores para viruta y aceites Aspiradores ATEX Aspiradores ATEX neumáticos Aspiradores ATEX eléctricos Brazos articulados Filtros para polvo Filtros móviles Filtros fijos Filtros para humos Filtros móviles Filtros fijos Mesa aspiración y filtrado humos Filtros para gases y COV's Filtros móviles Filtros fijos Filtros para neblina de aceite Ciclones y decantadores Ventiladores Turbinas alto vacío Enrolladores de manguera Accesorios Gama de accesorios Galería de instalaciones Descargas Sobre nosotros Iberclean, S.A. Fundada en 1975, Iberclean, S.A. es una empresa dedicada a aportar soluciones en el control de contaminantes en la indústria mediante el diseño, fabricación y montaje de sistemas de aspiración y filtración . Disponemos asimismo de una amplísima gama de equipos móviles para satisfacer casi cualquier necesidad de aspiración y filtrado de sólidos y con los requerimientos más exigentes en materia de filtración (filtros absolutos, etc.), entornos y zonas con clasificación ATEX. Junto con una de nuestras empresas asociadas, Kiekens B.V. , empresa centenaria fundada en 1907 aunamos nuestros esfuerzos y dilatada y contrastada experiencia en el estudio y fabricación de los equipos adecuados para cada proyecto, proceso contaminante o equipo de limpieza. Nuestra empeño diario se centra pues en aportar soluciones en el campo de control de contaminantes de procesos productivos en la indústria en general y en particular en campos tan dispares como la indústria metalúrgica, química o farmacéutica. . Entre nuestras actividades mas destacables cabe enumerar: Instalaciones de captación y filtración de polvo en procesos de dosificación, mezcla, molienda, ensacado y manipulación de materias pulverulentas en general. Instalaciones de aspiración centralizada y filtraje de humos de soldadura, etc. Instalaciones de aspiración centralizada y/o filtrado de emanaciones, olores, etc. Redes de aspiración centralizada , de alto vacío para limpieza general. Suministro de equipos móviles y aspiradores industriales para limpieza general o control de contaminantes en puestos de trabajo individuales. Desde aqui agradecemos su visita a nuestro site. No dude en consultarnos cualquier aspecto que se le pueda plantear, nuestro equipo técnico le asesorará con mucho gusto. . CONTÁCTENOS Contacto Formulario de contacto Datos y localización / Menu Main slideshow / Main slideshow MODULE st owl carousel MODULE stowlcarousel CAPTADORES DE POLVO Desde 800 a 30.000 m 3 /h Equipos desarrollados para la captación de polvo y especialmente indicados para partículas muy finas. También en versiones ATEX. VER PRODUCTOS Instalaciones y equipos móviles Para aspiración focalizada VER PRODUCTOS BRAZOS ARTICULADOS Para aspiración localizada Diseñados para eliminar de manera completa y segura gases, humos, vapores, olores y polvo volátil en laboratorios. LEER MÁS ASPIRADORES INDUSTRIALES NEUMÁTICOS ATEX Para Zonas 1 / 2 / 21 y 22 Aptos para aspiración, filtrado y recogida de sólidos, líquidos, etc VER PRODUCTO EQUIPOS MÓVILES Aspiración/filtrado de humos, gases y olores Equipos especialmente desarrollados para la aspiración y filtrado de contaminantes en trabajos con láser, soldadura, laboratrios, etc... LEER MÁS NUEVAS CABINAS EXTRACTORAS Ideales para laboratorios Resultan ideales para trabajos de laboratorio en los que sea necesario pesar materiales, encolar, transferir preparados, mezclas, dosificaciones, etc.. LEER MÁS / MODULE stowlcarousel / MODULE st owl carousel MODULE st easy content EXTENSA GAMA DE SOLUCIONES  PARA ATMÓSFERAS EXPLOSIVAS Disponemos de una amplísima gama de equipos móviles y fijos, para satisfacer casi cualquier necesidad de aspiración y filtrado en zonas con clasificación ATEX . No dude en consultarnos, nuestro equipo técnico le asesorará sin compromiso. VER PRODUCTOS ATEX MODULE st easy content MODULE st banner MODULE st banner column / MODULE st banner column / MODULE st banner MODULE Home New Products Productos añadidos recientemente No New products /MODULE Home New Products Featured categories / Featured categories MODULE Home Featured Products Productos destacados Aspiración y filtrado de gases y... <div style="height:21px;"></div> <div style="height:23px;"></div> Equipo aspiración y filtraje AC-2 <div style="height:21px;"></div> <div style="height:23px;"></div> Aspirador Industrial KF-2000 <div style="height:21px;"></div> <div style="height:23px;"></div> Filtración de polvo DM-5000 <div style="height:21px;"></div> <div style="height:23px;"></div> Aspiradora Industrial KE-2000 (ATEX-Ex) <div style="height:21px;"></div> <div style="height:23px;"></div> Filtración de polvo DM-7000 <div style="height:21px;"></div> <div style="height:23px;"></div> /MODULE Home Featured Products MODULE st banner MODULE st banner column / MODULE st banner column / MODULE st banner St Blog featured articles Artículos destacados Extracción de humos en soldadura blanda El proceso de soldadura blanda consiste, principalmente, en elevar la temperatura de dos piezas de cobre (terminal y... Leer más 01/10/2015 0 2989 Directiva ATEX - Qué debe saber A partir de julio del 2003, las empresas que trabajan en áreas con una atmósfera explosiva, deben seguir las... Leer más 30/09/2015 0 2544 Iberclean, S.A. - Información corporativa y contacto Fundada en 1975, Iberclean, S.A. es una empresa dedicada a aportar soluciones en el control de contaminantes en la... Leer más 10/09/2015 0 8742 Normativa relativa a humos de soldadura Durante la soldadura, corte y procesos afines, tales como la pulverización térmica o la soldadura blanda, se liberan... Leer más 09/09/2015 0 3194 /St Blog featured articles Block brands slider module /Block brands slider module #center_column .row #columns .columns-container #main_content_area Footer MODULE st easy content   Sobre nosotros Fundada en 1975, Iberclean, S.A. es una empresa dedicada a aportar soluciones en el control de contaminantes en la indústria mediante el diseño, fabricación y montaje de sistemas de aspiración y filtración . No dude en consultarnos cualquier aspecto que se le pueda plantear, nuestro equipo técnico le asesorará con mucho gusto.   Contacto Tel.: (+34) 93 777 01 31 Fax: (+34) 93 777 07 14 E-Mail:  info@iberclean.com Horario de atención al cliente: De Lunes a Jueves: de 9:00 a 13:30 y de 15:00 a 19:00h Viernes: de 9:00 a 13:30 y de 15:00 a 18:00h MODULE st easy content MODULE st facebook like box   Facebook /MODULE st facebook like box St Blog recent articles   Artículos recientes Extracción de humos en soldadura blanda 01/10/2015 Directiva ATEX - Qué debe saber 30/09/2015 Iberclean, S.A. - Información corporativa y... 10/09/2015 /St Blog recent articles Block Newsletter module   Newsletter Subscribe to our newsletter. Ok! /Block Newsletter module MODULE st social   Estamos en: © 2019 Iberclean, S.A. - Todos los derechos reservados #footer #page_wrapper #page MODULE st compare Comparar 0 /MODULE st compare Subir #rightbar Mobile Menu MODULE st advancedmenu Inicio Aplicaciones   Aspiración   Aspiración de polvo Aspiración de humos Aspiración de humos láser Aspiración de gases y COV's Aspiración de neblina de aceite Aspiración para laboratorios Aspiración indústria electrónica Aspiración de viruta Filtración   Filtración de polvo Filtración de humos Filtración de gases y COV's Filtración de neblina de aceite Filtración de humos láser Filtración de viruta Filtración ATEX Centrales de aspiración   Aspiración centralizada alto vacío Aspiración centralizada bajo vacío Aspiración centralizada doméstica Productos   Productos de aspiración y filtración   Aspiradores industriales monofásicos Aspiradores industriales trifásicos Aspiradores para viruta y aceites Aspiradores ATEX   Aspiradores ATEX neumáticos Aspiradores ATEX eléctricos Brazos articulados Filtros para polvo   Filtros móviles Filtros fijos Filtros para humos   Filtros móviles Filtros fijos Mesa aspiración y filtrado humos Filtros para gases y COV's   Filtros móviles Filtros fijos Filtros para neblina de aceite Ciclones y decantadores Ventiladores Turbinas alto vacío Enrolladores de manguera Accesorios   Gama de accesorios Galería de instalaciones Descargas Sobre nosotros   Iberclean, S.A. Fundada en 1975, Iberclean, S.A. es una empresa dedicada a aportar soluciones en el control de contaminantes en la indústria mediante el diseño, fabricación y montaje de sistemas de aspiración y filtración . Disponemos asimismo de una amplísima gama de equipos móviles para satisfacer casi cualquier necesidad de aspiración y filtrado de sólidos y con los requerimientos más exigentes en materia de filtración (filtros absolutos, etc.), entornos y zonas con clasificación ATEX. Junto con una de nuestras empresas asociadas, Kiekens B.V. , empresa centenaria fundada en 1907 aunamos nuestros esfuerzos y dilatada y contrastada experiencia en el estudio y fabricación de los equipos adecuados para cada proyecto, proceso contaminante o equipo de limpieza. Nuestra empeño diario se centra pues en aportar soluciones en el campo de control de contaminantes de procesos productivos en la indústria en general y en particular en campos tan dispares como la indústria metalúrgica, química o farmacéutica. . Entre nuestras actividades mas destacables cabe enumerar: Instalaciones de captación y filtración de polvo en procesos de dosificación, mezcla, molienda, ensacado y manipulación de materias pulverulentas en general. Instalaciones de aspiración centralizada y filtraje de humos de soldadura, etc. Instalaciones de aspiración centralizada y/o filtrado de emanaciones, olores, etc. Redes de aspiración centralizada , de alto vacío para limpieza general. Suministro de equipos móviles y aspiradores industriales para limpieza general o control de contaminantes en puestos de trabajo individuales. Desde aqui agradecemos su visita a nuestro site. No dude en consultarnos cualquier aspecto que se le pueda plantear, nuestro equipo técnico le asesorará con mucho gusto. . CONTÁCTENOS Contacto   Formulario de contacto Datos y localización /MODULE st advancedmenu / Mobile Menu Block search module TOP Search /Block search module TOP El producto ha sido añadido a la comparativa. El producto ha sido eliminado de la comparativa. Continuar Comparar #layer_compare 