Cabinas de Pintura ACATEC y Hornos de Secado. Desde 1997. Instalaciones Llave en Mano MENÚ Inicio Quienes somos Sectores Certificados Distribuidor oficial Contactar ACATEC - Instalaciones de pintura acatec@acatec.net / +34 91 679 21 52 ACATEC - Instalaciones de pintura acatec@acatec.net / +34 91 679 21 52 Se encuentra:    Acatec Instalaciones de Pintura > Inicio PRODUCTOS PRODUCTOS Cabinas de Pintura Acatec Hornos y Baños Instalaciones de pintura Equipos de pintura Equipos de polvo Bicomponentes Másticos, Siliconas Mezcladores Robots 6-7 Ejes Maquinas Especiales Contáctenos vía: acatec@acatec.net +34 91 679 21 52 ACATEC - Cabinas de pintura Fabricante español de: Cabinas de pintura , hornos de secado , cabinas de pintura de filtros seco, Cabinas de pintura Presurizadas, cabinas de pintura polvo, estufas de secado, tuneles de desengrase. Equipos de pintura, Dosificación bicomponente, Robotica, Circulatings, lineas de pintura completas, Instalaciones de pintura . Desde 1997 Acatec Instalaciones de Pintura ha desarrollado nuevos proyectos revolucionarios, dentro del sector industrial, en aplicaciones de acabados y tratamientos de superficies. Nuestro futuro es ofrecer la mejor solución técnico-económica de cada uno de nuestros clientes. Nuestro área de actuación se centra en España y centro-Europa, contando ya con varios distribuidores de cabinas de pintura y hornos de secado en el territorio nacional e internacional. Nuestra actividad se desarrolla dentro del mercado de las instalaciones de tratamiento de superficies, aportando soluciones según las necesidades de nuestros clientes, nuestros departamentos de Ingeniería, Diseño, Planificación, Fabricación y Montaje están completamente coordinados, fruto de ello conseguimos los resultados más satisfactorios. El departamento de post-venta propio se encarga de mantener las instalaciones de las cabinas, los hornos y los demás equipos de pintura y secado en correcto funcionamiento, contando con un SAT de respuesta inmediata en menos de 24 horas y en cualquier parte del mundo. TRATAMIENTO DE SUPERFICIES CON FABRICACIÓN DE MAQUINARIA Cabinas de pintura de filtro seco . Cabinas de pintura de polvo. Cabinas de pintura presurizadas . Hornos de pintura, hornos de secado. Hornos de secado por infrarrojos. Cubas y baños de desengrase. Túneles de pintura. Líneas de pintura completas, fosfatados, desengrases, aplicación. Robots en aplicaciones diversas: Pinturas, Sellantes… Instalaciones de pintura llave en mano. En Acatec estamos a su servicio y somos expertos en cabinas de pintura y todo equipo de equipos de pintura y hornos de secado . No lo dude, póngase en contacto con nosotros ahora mismo y le asesoraremos sin compromiso. © Copyright 2018 Acatec - Instalaciones de pintura - Cabinas de pintura © Copyright 2018 ACATEC S.L.: Todos los derechos Reservados. Los contenidos del sitio web de Cabinas de pintura Acatec(URL), tanto textos, como imágenes, diseño gráfico, código fuente, logos, marcas, etc., son de titularidad y propiedad exclusiva de ACATEC Instalaciones de Pintura o en su defecto a sus legítimos propietarios y están amparados por la normativa reguladora de la Propiedad Intelectual e Industrial, quedando, por lo tanto, prohibida su reproducción, modificación, distribución o manipulación sin la autorización correspondiente de ACATEC Cabinas de pintura . ACATEC Instalaciones de Pintura, S.L. Empresa dedicada al suministro de cabinas de pintura y material diverso para el trasvase y la aplicación de todo tipo de fluidos. Contamos para ello con un taller especifico para el diseño y fabricación de cabinas y hornos. Tenemos una gama éstandar de cabinas de pintura, hornos de secado, cubas y baños. Numerosas instalaciones avalan nuestra capacidad técnica. Desarrollamos maquinas automáticas para el pintado, sellado, dosificación. Sistemas bicomponentes diseñados en colaboración con los fabricantes de productos para pinturas siliconas, pegamentos ó sellantes. Por otro lado, y gracias a nuestra experiencia realizamos circulatings, líneas para masillas, aceites… Haciendo también el mantenimiento de estas instalaciones, y sirviendo repuestos variados para ellas, dentro del sector automocion , industrial y auxiliares. Todo esto no sería posible si no contasemos con numerosas representaciones, siendo de ellas la más importante GRACO. Estamos designados por GRACO como AUTORIZED AUTOMOTIVE DISTRIBUITOR, para diversas fabricas de vehículos en España. Contamos también con la distribución y centro técnico autorizado de WAGNER-ITEP para los equipos de pintura en polvo-poliester. Acatec cuenta ya desde hace 10 años con dos delegaciones para atender directamente a nuestros clientes, una en el país vasco y la otra en Barcelona. Acatec dispone de maquinaria de precisión para fabricar sus instalaciones, contando con un equipo de 25 personas en plantilla mas 10 agentes comerciales, repartidos en España, Francia y Portugal. ACATEC Instalaciones de Pintura es una empresa especializada en: Cabinas de pintura , Cabina de pintura , Hornos de pintura , Hornos de secado , Linea de pintura , Cabinas pintura coches , Equipos de pintura profesional , Equipo de polvo , Cabinas de pintura artesanal , Cubas de plaforización , Bisagras para Cabinas de pintura , Cámaras de pintura , Secadero de madera , Aire para Cabinas de Pintado , Cabina de Pintar , Baños de desengrase , Másticos , Graco , Manta filtrante para Cabina de pintura , Cabinas pintura industrial , Equipo electrostático , Cabinas de pintura de coches , Servicio técnico Cabinas de pintura , Cabina horno de pintura , Filtros Cabina de pintura , Cabina de pintura de Vehículos , Equipos de pintura en Polvo , Baño de desengrase , Cuba de desengrase , Equipos de polvo , Filtros para Cabinas de Pintado , Cabinas Barnizado , Secaderos de Madera , Cabinas para Pintar , Cabina de polvo , Equipos electrostáticos , Cabinas de Pintado , Fabricantes de Cabinas de pintura , Cabinas de pintura para automóviles , Cabinas de pintura Madrid , Instalaciones de pintura , Cabinas para pintura , Montadores de Cabinas de pintura , Cabina para pintura automatriz , Horno electrostático , Mantenimiento de Cabinas de pintura , Cabinas de pintura para motos , Cabinas de Barnizado Madrid Paint Booth , Paint Booths , Paint Oven , Paint Ovens , Painting Booth , Painting Booths , Painting Oven , Painting Ovens En Acatec tenemos especial atención a baño de desengrase / cabina de polvo / cabinas de barnizado / cabinas de barnizado madrid / cabinas de pintura madrid / cabinas de pintura precios / cabinas de pintura usadas / cabinas de polvo / cabinas para pintar / cabinas pintura industrial / cubas de desengrase / equipo de polvo / equipo electrostático / equipos de pintura en polvo / equipos electrostáticos / fabricantes cabinas de pintura / horno de pintura / horno secador / hornos de curado de pintura / hornos de pintura / instalaciones de pintura / linea de pintura / mini cabina de pintura / servicio tecnico cabinas de pinturas / statomix . Nuestros clientes nos han encontrado mediante cabina de pintar / cabina de pintura / cabina de pintura artesanal / cabina de pintura en venta / cabina de pintura vehiculos / cabina para pintura automotriz / cabinas de pintura / cabinas para pintura / cavinas de pintura / equipo de pintura / equipos de pintura / filtros cabina de pintura / filtros para cabinas de pintado / gabinas de pintura / masticos / oferta cabina de pintura . 