Utensili per legno, utensili per la lavorazione del legno - G3 di Giancarlo Fantacci & C. S.r.l. Produzione utensili di alta precisione per la lavorazione del legno G3 di Giancarlo Fantacci - Produzione utensili per la lavorazione del legno, Frese per legno, Frese elicoidali multitaglienti, Affilatura utensili, Utensili di precisione, Bloccaggio meccanico dell'inserto, Utensili per tenonatrici stondanti, Utensili per porte e finestre, Serramenti, Utensili speciali per lavorazione legnoe g3fantacci@g3fantacci.com Utensili di alta precisione per la lavorazione del legno L'Azienda Prodotti Novità Fiere Dove siamo Assistenza Contatti          Skype In vetrina Art. 0006 Linea hobbytek Art. 0105 Frese elicoid. multitagl. per piallare z=12 Art. 0251 Frese elicoid. multitagl. Art. 0318 Teste portacoltelli per piattabanda multiprofilo Art. 0319 Teste portacoltelli per piattabanda Art. 0360 Teste portacolt. a sett. elicoid. per piallare - corpo in lega leggera Art. 0394 Gruppo a coltell. per tenonatrice stondante doppia Art. 0415 Punte elicoid. multitagl. per contornare Art. 0490 Set completo per esecuzione antina in legno massello Art. 0602 Punte per scolpitrice fondo tondo in hs z=1 Spazio novità Fiere Novità PROGETTO INNOVAZIONE COFINANZIATO DALLA REGIONE TOSCANA 2017-12-06 Progetto: Implementazione procedure di controllo gestionale Progetto di G3 Fantacci di Giancarlo Continua...   Homepage | L'Azienda | Prodotti | Novità | Fiere | Dove siamo | Assistenza | Contatti | - Informativa per la privacy G3 di Fantacci Giancarlo & C. S.r.l. Loc. Drove 7/A - 53036 Poggibonsi - Siena - Italy - Tel. +39 0577 981011 / 983386 Fax +39 0577 982520 - Skype E-mail: g3fantacci@g3fantacci.com - Sito italiano - English site - Russian site - 首页 P.I. e C.F. IT 00864380522 - C.C.I.A.A. SI 96614 - Vol. 11432 - Cap.Soc.€ 90.000 Int.Vers. tnx.it - Siti Internet Poggibonsi - Siena 