PanaGastro Sp. z o.o. - urządzenia gastronomiczne Need this wrapper for off-canvas menu. Remove if you don't use of-canvas TOP BAR Poniedziałek: 10:00 - 16:00, wtorek - piątek: 8:00 - 16:00 Telefon: +48 61 86 76 215, 825 30 02 Email: info@panagastro.com.pl //TOP BAR HEADER LOGO PanaGastro Sp. z o.o. - urządzenia gastronomiczne //LOGO HEAD ACTION Napisz do nas! //HEAD ACTION //HEADER MAIN NAVIGATION OFF-CANVAS SIDEBAR Sidebar × //OFF-CANVAS SIDEBAR Brand and toggle get grouped for better mobile display Start O Firmie Z życia firmy Oferta Urządzenia gastronomiczne Winterhalter Zmywarki gastronomiczne Seria UC podblatowe Seria PT kapturowe Seria UF dla gastronomii Seria z transportem koszowym Seria z transportem taśmowym Connected Wash Rental zmywarek Profesjonalne środki czyszczące Rational VarioCookingCenter® VCC® - Dla restauracji Model 112 Model 112+ Model 112T Model 112L VCC® - Do kantyny pracowniczej Model 211 Model 211+ Model 311 Model 311+ Szkolenie na żywo! Akcesoria - doskonałe uzupełnienie SelfCookingCenter CombiMaster Plus Rational XS CombiMaster Plus XS SelfCookingCenter XS Connected Cooking Akcesoria Zanussi Professional Electrolux Professional Panini Grill HSG Promocje Mareno Linia STAR Kromet FKI - Fast Food Koncept burgerowy Koncept hot-dog Winiarki Meble ze stali nierdzewnej Dora Metal Ascobloc Serwis Projekty gastronomiczne Realizacje Referencje Podziękowania Certyfikaty Katalogi Kontakt Dyrektor: Ilona Kalfas Sekretariat: Magdalena Fąfera Księgowość: Magdalena Fąfera Dział handlowy: Sprzęt drobny: Agnieszka Maciejewska-Lis Krzysztof Maciejewski Sprzedaż urządzeń - konsultacje: Tomasz Jarzębowski Łukasz Hejwosz Krzysztof Maciejewski Dział projektowy: Tomasz Jarzębowski Łukasz Hejwosz Dział serwisowy: Marek Kopp Tomasz Woźny Jarosław Popielas Szymon Galla Jak przetwarzamy twoje dane? Sklep NAV SEARCH Szukaj... Szukaj //NAV SEARCH //MAIN NAVIGATION SLIDESHOW VarioCookingCenter® Gotowanie, smażenie, frytowanie… Elastyczność VarioCookingCenter® pozwala na wykorzystywanie go na różne sposoby i zachowanie pełnej niezależności... Czytaj więcej... SERIA UC ZMYWARKI PODBLATOWE Kompaktowe. Elastyczne. Niezawodne. Idealna zmywarka podblatowa. Do naczyń szklanych, naczyń i sztućców. System „wszystko w jednym”. Czytaj więcej... Winterhalter Idealna technologia zmywania Czytaj więcej... Winterhalter Connected Wash Większe bezpieczeństwo, wyższa wydajność! Czytaj więcej... Winterhalter Rental Zmywarka za mniej niż myślisz Czytaj więcej... NOWOŚĆ!!! - Winiarki! Zapraszamy do zapoznania się z szeroką ofertą winiarek takich marek jak: Avintage, Climadiff, La Sommeliere, VinsurVin, Vinosphere i Berg. Czytaj więcej... Urządzenia do gastronomii FKI - Fast Food! Zapoznaj i zainspiruj się propozycjami rozwiązań, które pozwolą na serwowanie Twoim klientom wyśmienitych burgerów i hot-dogów. Czytaj więcej... Panini Grill HSG - Nowe urządzenie Electrolux Łączy 3 technologie opiekania: kontaktową, podczerwieni i mikrofal dla zapewnienia idealnie przygotowanej żywności, ciepłej również w samym środku... Czytaj więcej... Kompleksowe wyposażenie dla gastronomii Oferujemy szeroki wachlarz urządzeń gastronomicznych oraz mebli ze stali nierdzewnej Czytaj więcej... Molteni Kuchnia inna niż wszystkie… Electrolux Professional Z myślą o Tobie! Czytaj więcej... Rational Jedyny system przyrządzania potraw o pięciu zmysłach Czytaj więcej... Rational Connected Cooking Komfort. Bezpieczeństwo. Inspiracja. Połączenie sieciowe z Państwa kuchnią. Czytaj więcej... Rational & Frima Niezastąpiony duet w kuchni Czytaj więcej... Frima VarioCooking Center po prostu lepsze gotowanie Czytaj więcej... Mareno Włoska firma Mareno produkuje najwyższej jakości urządzania spełniające oczekiwania najbardziej wymagających szefów kuchni. Czytaj więcej... Electrolux Professional Z myślą o Tobie Czytaj więcej... Sklep Internetowy PanaGastro Sp. z o.o. to także sklep internetowy. Zapraszamy do zapoznania się z ofertą. Zachęcamy do kontaktu z naszym Działem Handlowym w celu dobrania najlepszej oferty dla Państwa firmy. Przejdź do sklepu! //SLIDESHOW SPOTLIGHT 1 SPOTLIGHT Urządzenia gastronomiczne Z proponowanym przez nas sprzętem: zmywarkami gastronomicznymi, kuchniami czy piecami konwekcyjno-parowymi każda potrawa nabierze wyjątkowego smaku. Czytaj więcej... Meble ze stali nierdzewnej Wykonane w oparciu o najnowsze technologie usprawniają działanie każdej profesjonalnej kuchni, czyniąc ją miejscem funkcjonalnym i bardzo nowoczesnym. Czytaj więcej... Serwis i naprawa urządzeń Posiadamy własny serwis urządzeń gastronomicznych, wyposażony w nowoczesny, zaawansowany technologicznie sprzęt oraz wykwalifikowanych pracowników... Czytaj więcej... SPOTLIGHT //SPOTLIGHT 1 SECTION Witamy w PanaGastro Sp. z o.o. Urządzenia gastronomiczne to nasza pasja! Firma PanaGastro Sp. z o.o. oferuje profesjonalne usługi oraz urządzenia w zakresie wyposażenia gastronomii. Tworzymy nieprzeciętne projekty oparte o wykorzystanie innowacyjnych rozwiązań technologicznych. Współpracujemy z najlepszymi producentami oraz dostawcami sprzętu gastronomicznego... Czytaj więcej... Koniecznie sprawdź nasze referencje! Dołącz do grona naszych zadowolonych Klientów. Vastint Polska Dostawa i montaż kompleksowego wyposażenia kuchni, bufetów wyrawczych oraz kantyny pracowniczej. Czytaj więcej... Centrum Współpracy Międzynarodowej Zakres dostarczonych urządzeń to: zmywarki, urządzenia chłodnicze... Czytaj więcej... Jednostka Wojskowa 4228 w Krakowie Sprzęt gastronomiczno-chłodniczy, kociołki warzelne gazowe. Czytaj więcej... Skanska S.A. Zmywarki, urządzenia chłodnicze, urządzenia termiczne, piec konwekcyjno-parowy, meble... Czytaj więcej... Watch the video PIXEL - Siedziba Allegro w Poznaniu Projekt, dostawa, wyposażenie i montaż zaplecza kuchennego. Czytaj więcej... Restauracja Concordia Taste w Poznaniu Projekt, dostawa, wyposażenie i montaż zaplecza kuchennego. Czytaj więcej... Uniwersytet Przyrodniczy w Poznaniu Dostawa, wyposażenie i montaż zaplecza kuchennego. Czytaj więcej... Narodowe Forum Muzyki we Wrocławiu Projekt, dostawa, wyposażenie i montaż zaplecza kuchennego. Czytaj więcej... Restauracja Bijanka - Lotnisko Chopina Warszawa Dostawa, wyposażenie i montaż zaplecza kuchennego. Czytaj więcej... Zamek Topacz Projekt, dostawa, wyposażenie i montaż zaplecza kuchennego. Czytaj więcej... Resturacja VOLARE we Wrocławiu Projekt, dostawa, wyposażenie i montaż zaplecza kuchennego. Czytaj więcej... Sklep Internetowy! PanaGastro Sp. z o.o. to także sklep internetowy . Zapraszamy do zapoznania się z ofertą. Zachęcamy do kontaktu z naszym Działem Handlowym w celu dobrania najlepszej oferty dla Państwa firmy. Przejdź do sklepu! //SECTION SECTION //SECTION SECTION PanaGastro Sp. z o.o. w liczbach 570 kompleksowo zrealizowanych obiektów #25 lat doświadczenia 225 projekty gastronomiczne 6150 zadowolonych klientów BEGIN: TESTIMONIALS STYLE 1 W naszej opinii firma PanaGastro Sp. z o.o. jest solidnym, kompetentnym i godnym polecenia partnerem handlowym. Impel Catering Company Sp. z o.o. Sp. K. Ewa Kąkol Controls END: TESTIMONIALS STYLE 1 //SECTION BOTTOM Autoryzowany dealer Oferujemy produkty firm: Potrzebujesz pomocy? Nie wiesz jakie rozwiazanie bedzie najlepsze dla Ciebie i Twojej firmy? Napisz do nas! //BOTTOM NAV HELPER Jesteś tutaj:   Start //NAV HELPER ADDTHIS BACK TOP TOP BUTTON BACK TO TOP BUTTON FOOTER FOOT NAVIGATION SPOTLIGHT Sprawdź także Zmywarki gastronomiczne Meble ze stali nierdzewnej Projekty gstronomiczne Podziękowania Z życia firmy Polityka Cookies Jak przetwarzamy twoje dane? Napisz do nas! Sekretariat / Księgowość Dział Handlowy - Sprzęt drobny Dział Handlowy - Urządzenia Dział projektowy Dział serwisowy Dyrektor Jak do nas trafić? Kontakt Adres ul. Władysława Pniewskiego 16, 60-692 Poznań Telefon 61 86 76 215, 61 825 30 02 Fax 61 867 62 15 SPOTLIGHT //FOOT NAVIGATION Copyright © 2019 PanaGastro Sp. z o.o. - urządzenia gastronomiczne. Wszelkie prawa zastrzeżone. Designed by www.solidni.pl - projektowanie stron. //FOOTER Informacje o plikach cookie Ta strona używa plików Cookies. Dowiedz się więcej o celu ich używania i możliwości zmiany ustawień Cookies w przeglądarce. Czytaj więcej... × Przeczytaj " Jak przetwarzamy Twoje dane osobowe "! 