AB Grąžtai Nemokamas Pristatymas nuo 99 EUR Krepšelis tuščias Informacija Grąžtai Kontaktai Apie įmonę Pristatymas Prisijungti Registruotis Tapk partneriu Grąžtai Frezos Grąžtų rinkiniai Vinių kalimo puansonai Nemokamas Pristatymas nuo 99 EUR Standartai Tech. informacija Kaip pirkti Prisijungti Registruotis Didžiausias grąžtų pasirinkimas Baltijos šalyse +370 686 34761 Krepšelis tuščias Grąžtai metalui Grąžtai betonui Mikro grąžtai Visi produktai Grąžtai Frezos Grąžtų rinkiniai Vinių kalimo puansonai Apie įmonę Istorija Eksporto rinka Galerija Kontaktai <li><span class="mnleft"> </span><a href="/contacts">Kontaktai</a><span class="mnright"> </span></li> Grąžtai metalui Grąžtai betonui Mikro grąžtai Visi produktai Grąžtai Frezos Grąžtų rinkiniai Vinių kalimo puansonai Krepšelis tuščias Naujiena! Grąžtai šešiakampiu kotu Padengti titano nitridu! Žiūrėti produktus Išskirtinė gręžimo kokybė Kobaltinis plienas ir titaninis padengimas Peržiūrėti Pasaulyje pripažinta kokybė Noriu šio pasiūlymo! Didžiausias grąžtų pasirinkimas Baltijos šalyse! Peržiūrėkite mūsų gaminius Gamyboje naudojamas Aukščiausios kokybės plienas Peržiūrėkite mūsų gaminius Mūsų prioritetai - Tikslumas ir kokybė Peržiūrėkite mūsų gaminius Grąžtai metalui Grąžtai betonui Grąžtai medienai Grąžtai stogams Metalo lakštams, skardai Sunkiai apdirbamai medžiagai Suvirimo taškams Tekstolitui, gintarui, plastikui Grąžtai metalui Skaityti daugiau Grąžtai betonui Skaityti daugiau Grąžtai šešiakampiu kotu Skaityti daugiau Rekomenduojami produktai Grąžtas D 2.50 DIN 338 Profi <span class="old">0.17€</span> 0.59€ Grąžtas D 3.00 DIN 338 Profi <span class="old">0.2€</span> 0.69€ Grąžtas D 5.00 DIN 338 Profi <span class="old">0.34€</span> 1.19€ Grąžtas D 3.0 Šešiakampis Titaninis HSSCo <span class="old">0.55€</span> 1.89€ Grąžtas D 4.0 Šešiakampis Titaninis HSSCo <span class="old">0.7€</span> 2.40€ Grąžtas D 5.0 Šešiakampis Titaninis HSSCo <span class="old">1.07€</span> 3.69€ Grąžtų šešiakampiu kotu rinkinys D 1.5-5.0 <span class="old">6.37€</span> 21.99€ Grąžtų šešiakampiu kotu rinkinys D 2.0-10.0 <span class="old">9.26€</span> 31.99€ Grąžtų rinkinys D 1.0-10.0 mm, 19 vnt. <span class="old">8.66€</span> 29.90€ Akcija Apie gamyklą ​AB "Grąžtai" gamybinę veiklą pradėjo 1957 m. Vilniaus mieste. Įmonėje vienu metu dirbo net 2278 darbuotojai. Keičiantis laikams, keitėsi ir grąžtų gamykla. 2016 metais įmonė galutinai persikėlė iš Vilniaus miesto centro į Raseinius. Šiuo metu įmonėje dirba šiek tiek daugiau nei 30 darbuotojų. Skaityti daugiau Jau 20 metų bendradarbiavimo! „Kesko Senukai Lithuania“ stengiasi bendradarbiauti tik su patikimais partneriais. Mums svarbus kiekvienas klientas, todėl tiekėjas privalo užtikrinti kokybę ir nenutrūkstamą tiekimą. Su AB „Grąžtai“ bendradarbiaujame jau daugiau nei 20 metų ir galime drąsiai teigti, jog ši įmonė yra būtent toks partneris, kuriuo galime pasitikėti.  - KESKO SENUKAI LITHUANIA Verslo plėtros skyrius.   „Kesko Senukai Lithuania“ – jau daugiau nei 20 metų Lietuvoje veikiantis statybinių medžiagų, remonto ir buities prekių parduotuvių tinklas, Jums siūlantis nuolat augantį, šiuo metu virš 113 000 prekių pavadinimų siekiantį asortimentą, taip pat pateikiamą ir internetinėje parduotuvėje www.senukai.lt .“ Straipsniai Naujienos Lapkričio 1-16d. papildoma akcija! Lapkričio 1-16 dienomis www.graztai.lt svetainėje vyksta papildoma akcija 300 EUR vertės prizui laimėti.  Taisyklės paprastos - reikia pirkti bent už 20 Eurų elektroninėje parduotuvėje www.graztai.lt ir turėsite galimybę laimėti Didįjį prizą 300 EUR vertės kuponą papildomai apsipirkti mūsų elektroninėje parduotuvėje! Pirkimų skaidyti į mažesnius nereikia - loterijos bilietai bus paskirstyti kas 20 Eur., pvz.: Jei perkate už 22,31 EUR, gaunate vieną loterijos bilietėlį, jei perkate už 103,54EUR, gaunate 5 loterijos bilietėlius.  Nugalėtojo traukimas vyks RADIOCENTRO ti.. Skaityti daugiau Naujienos NAUJIENA: Grąžtai šešiakampiu kotu Pasaulinės tendencijos elektrinių įrankių rinkoje sufleruoja vis populiarėjančius akumuliatorinius suktukus, kurie šiais laikais inovatyvių technologijų pagalba gali visiškai pakeisti laidinius gręžimo įrankius, kuriais dažniausiai mažiau patogu dirbti dėl jų gabaritų, svorio bei pačio laido, kuriam nuolat reikia elektros šaltinio. Į tai atsižvelgdami - pristatome Jums grąžtą šešiakampiu kotu, kuris yra labai patogus naudoti, yra pramoninio kokybės lygio, tačiau skirtas naudoti buityje. Kadangi vis plačiau yra naudojamasi akumuliatoriniais suktukais, kartu.. Skaityti daugiau Naujienos AB “Grąžtai” - Aukščiausia kokybė AB „Grąžtai“ – didžiausia grąžtų gamybos įmonė Baltijos šalyse. Nuo 1957 m. iki dabar kaupiama patirtis, kuriami vis tobulesni produktai. Pasirinktas kelias – kokybės kryptis. 1 mili... Šimtas, tūkstantis, milijonas – vienas už kitą didesni ir įspūdingesni skaičiai. Kaip manote, kiek grąžtų per savo veiklos metus pagaminome? Milijoną? Neatspėjote. Koks tuomet tikrasis skaičius? Milijardas. 1 000 000 000. Kokybė ir patirtis Nuo pat starto 1957 m. AB „Grąžtai“ stengiasi, kad kiekvienas produktas būtų kokybi&scaron.. Skaityti daugiau <div id="backtotop"> <a href="#top"><img src="catalog/view/theme/graztai/image/back-to-top.png" alt="Viršun"/> Grįžti viršun</a> </div>   Ekologija Karjera Privatumo politika Terminai ir sąlygos   Siekdami užtikrinti geriausią Jūsų naršymo patirtį, šioje svetainėje naudojame slapukus (angl. cookies). Paspaudę mygtuką „Sutinku“ arba naršydami toliau patvirtinsite savo sutikimą. Bet kada galėsite atšaukti savo sutikimą pakeisdami interneto naršyklės nustatymus ir ištrindami įrašytus slapukus. 