Домкрат, съемник, гайковерт, насосная станция, цилиндр гидравлический - СТС Холдинг ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЙ ГИДРАВЛИЧЕСКИЙ ИНСТРУМЕНТ И ОБОРУДОВАНИЕ КАТАЛОГ: выберите изделие... ДОМКРАТЫ - Универсальные домкраты. -Домкраты ступенчатого подъема. -Низке домкраты. -Тянущие домкраты. -Грузовые домкраты. -Домкраты двойного действия. -Домкраты автономные. СЪЕМНИКИ -Гидравлические съемники. - Съемники - "хомуты". -Съемники с гидроусилителем. -Механические съемники. -Универсальные съемники. ПРЕССЫ -Прессы гидравлические, универсальные. -Прессы для опрессовки наконечников кабелей. - Прессы для обжимки РВД РЕЖУЩИЙ ИНСТРУМЕНТ - Гайкорезы гидравлические. - Ножницы автономные. - Ножницы универсальные. - Ножницы для резки уголка. - Ножницы для резки уголка. - Ножницы кабельные. ГАЙКОВЕРТЫ -Гайковерты гидравлические. -Кассетные гайковерты. -Гайковерты со встроенным распределителем ТРУБОГИБЫ И ТРУБОРЕЗЫ -Трубогибы с закрытой рамой. -Трубогибы с открытой рамой автономные. НАСОСЫ И НАСОСНЫЕ СТАНЦИИ -Ручные гидравлические насосы. -Насосные станции с электроприводом. -Насосные станции с бензоприводом. -Насосные станции с пневмоприводом. ПРИНАДЛЕЖНОСТИ - Гидрораспределители. - Предохранительные краны. - Краны многоходовые. - Манометры. - Муфты быстроразъемные. - Рукава высокого давления. - Хомуты для съемников. - Опоры для домкратов. - Плавающие опоры.   О Компании Цели Проекты Контакты Дипломы Сертификаты Вакансии Продукция Промышленная гидравлика Специальное оборудование Спасательный инструмент Быстроразъемные соединения Компоненты BIERI РВД Клиентам Вопросы Статьи На заметку Заказ Информация Документы Сервис   (495) 783-65-81 (8462) 78-45-29 info@sts-holding.ru Торговый дом СТС-Холдинг. Обновленный сайт. ТОЛЬКО ФАКТЫ Мы - компания, специализирующаяся на разработке и производстве гидравлического инструмента и оборудования. Наша продукция ежедневно "трудится" на более чем 1500 предприятий Российской Федерации и ближнего зарубежья. Мы - компания, разрабатывающая более 120 видов продукции основными из которых являются: Домкраты , гидравлические домкраты, силовые цилиндры и их различные модификации с максимальным выходом штока до 18(!) метров. Съемники механические и гидравлические с рабочим усилием от 0,5 до 100тонн. Гидронасосы и маслостанции с рабочим давлением до 70 мПа и скоростью подачи рабочей жидкости до 1200(!) литров в минуту. Гайковерты , на весь диапазон существующих размеров гаек под ключ и требуемых усилий. Прецизионные контргайки , практически полностью перекрывающие модельные ряды ведущих мировых производителей - SKF, IBS, SPIETH, ARIS, YINSH, INA/FAG Мы - компания, разрабатывающая и производящая новые виды оборудования для решения самых разных задач. Многие наши изделия не имеют аналогов в мире! Среди них: Системы надвижки мостовых конструкций - комплекты специального оборудования, позволяющие эффективно надвигать пролеты мостов при их возведении. Подъемники для ремонта карьерных экскаваторов , предназначенные для упрощения ремонта различных марок карьерных экскаваторов. Электронная система контроля и управления гидросистемами , позволяющая осуществлять централизованный контроль и управление гидросистемой любой сложности. Мы - инжиниринговый холдинг, выполняющий заказы на нестандартные виды изделий, работающий в тесном сотрудничестве со своими клиентами над решением стоящих перед ними производственных задач. Мы - компания, которая заботится о своей репутации и дорожит своими клиентами. Все наши клиенты получают техническую поддержку, а наши технические специалисты готовы выехать к Вам в случае возникновения непредвиденных ситуаций. Мы - компания развивающая дилерские сети по всему миру, нашими поставщиками становятся только проверенные временем компании из России и зарубежных стран. Среди наших партнеров такие уважаемые компании как: Bieri Hydraulic, Benza, SKF. Многоступенчатый контроль качества - наш основной козырь в конкурентной борьбе, где вопросы надежности и долговечности определяют репутацию фирмы. Мы - компания, которая действительно гарантирует качество СВОЕЙ продукции и качество сервисного обслуживания. Поэтому нам нет нужды "кричать" о том что мы лучше всех, наше качество говорит само за себя, и многие в этом уже убедились. Мы - предлагаем и Вам стать нашим партнером и оценить качество и надежность инструмента марки "СТС-Холдинг". ВМЕСТЕ С НАШИМ ИНСТРУМЕНТОМ ВЫ БЕСПЛАТНО ПОЛУЧАЕТЕ НАШИ ИДЕИ! НОВОСТИ 1.2.2015 Компанией СТС-Холдинг освоено производство линеек мобильных станков: расточных, токарных, фрезерных. С техническими характеристиками новой продукции можно ознакомиться в каталоге 24.5.2014 С настоящего момента компания СТС-Холдинг стала эксклюзивным представителем испанского производителя промышленых дизельных генераторов Benza. Информация о продукции компании Benza доступна в нашем каталоге 17.4.2013 Капитальный ремонт экскаваторов, длящийся по полгода, постепенно уходит в прошлое. Новые гидроподъемники, приобретенные в рамках инвестиционного проекта МХК «ЕвроХим», позволяют подготовить горного гиганта к ремонту в разы быстрее. И, что немаловажно, безопаснее. Три новых гидроподъемника изготовленных нашей компанией без труда держат на своих плечах 200 тонн. А именно столько весит поворотная платформа экскаватора. Смотреть на сайте youtube.com 10.1.2013 Группа компаний «СТС-Холдинг» проводит на территории РФ в период с 10.01.2013 по 30.06.2013 акцию «Легкие решения». Суть данного проекта замена имеющегося на промышленных предприятиях стального гидравлического инструмента, в том числе вышедшего из строя, не зависимо от года выпуска, на легкий, надежный и долговечный инструмент из алюминиево-титановых сплавов . Формы участия: Предприятия и организации получают возможность: 1. Приобрести в сроки проведения акции гидравлический алюминиевый инструмент по цене стального. 2. Заменить стальной гидравли- ческий инструмент, в том числе не работающий , на алюминиевый аналог, с доплатой 85% от цены (полный прайс-лист высыла- ется по запросу) . 6.2.2009 Сегодня нашему холдингу исполняется 7 лет ! За эти годы компания прошла путь от малоизвестного промышленного предприятия до одного из ведущих поставщиков решений в сфере гидравлического и промышленного оборудования на российском рынке, зарекомендовав себя, как надежного партнера для многих компаний. Неуклонные, рост оборота и расширение влияния на рынок, лишний раз, подтверждают правильность выбранного пути развития.   LiveInternet counter /LiveInternet   Домкраты  |  Силовые цилиндры  |  Съемники  |  Прессы  |  Разжимы Гайкорезы  |  Гайковерты   |  Насосы и насосные станции  |  Быстроразъемные соединения Аксиально-поршневой насос  |  Радиально-поршневой насос Гидравлические клапана   |  Датчики давления © СТС-Холдинг 2003 .   