 [if IE 6]><html id=ie6 lang=it-IT> <![endif] [if IE 7]><html id=ie7 lang=it-IT> <![endif] [if IE 8]><html id=ie8 lang=it-IT> <![endif] [if !(IE 6) | !(IE 7) | !(IE 8) ]><! <![endif] Ventilatori Industriali Centrifughi ed Assiali, Soffianti Multistadio - Savio [if lte IE 9]><link rel=stylesheet type=text/css href=https://www.savioclima.it/wp-content/plugins/js_composer/assets/css/vc_lte_ie9.min.css media=screen><![endif] [if IE 8]><link rel=stylesheet type=text/css href=https://www.savioclima.it/wp-content/plugins/js_composer/assets/css/vc-ie8.min.css media=screen><![endif] savio@savioclima.it +39 11.959.16.01 English Francais Italiano Русский MENU HOME SOCIETA’ Chi Siamo Know-how Ventilatore Centrifugo Vs Ventilatore Assiale FAQs Qualità ATEX PRODOTTI INDUSTRIE SOLUZIONI DOWNLOAD CONTATTI ATEX Su richiesta tutti i nostri prodotti sono disponibili nella versione conforme alle direttiva ATEX , il nostro ufficio Tecnico è a vostra disposizione per ulteriori informazioni. TECHNOLOGY Savio offre ai suoi clienti una vasta scelta di prodotti ed un team di esperti del le tecnologie più avanzate nel campo del condizionamento e trattamento dell’aria . KNOW-HOW Know-how , le capacità di progettazione e le capacità operative della nostra azienda sono fondate sull’impegno e l’esperienza di oltre 60 anni nel settore. Savio Ventilatori Industriali e Soffianti Multistadio Realizziamo ventilatori industriali dal 1945 La Divisione Prodotti produce e commercializza Ventilatori Industriali  ( assiali e centrifughi ), filtri , soffianti multistadio , barriere a velo d’aria , cabine insonorizzate , estrattori da tetto , unità di trattamento aria ( UTA ) e una vasta gamma di accessori, per garantire alte prestazioni tecnologiche, l’efficienza e la affidabilità.   La Divisione Engineering investe nello sviluppo dei prodotti, in un percorso di innovazione per ogni esigenza di produzione. Il nostro ufficio tecnico progetta sistemi per filtrazione , ventilazione , condizionamento e riscaldamento aria ( HVAC Systems ) , trasportatori pneumatici , ventilazione nei processi chimici e industriali e gallerie del vento climatiche , realizzati con la formula «chiavi in mano». Possiamo produrre serie di ventilatori assiali o centrifughi realizzati su specifiche del committente  e soffianti a canale laterale o soffianti centrifughe multistadio . VENTILATORI ASSIALI Ventilatori assiali industriali e gallerie del vento . Siamo in grado di offrire una vasta gamma di ventilatori assiali , completa e diversificata per soddisfare le richieste specifiche dei nostri clienti. La girante può essere realizzata a pale orientabili o fisse in diversi materiali e l’accoppiamento può essere diretto o a trasmissione con   cinghie e pulegge, i ventilatori assiali Savio, nella versione conforme alla direttiva ATEX, sono stati progettati anche per l’utilizzo in ambiente inquinato e a contatto con fluidi  infiammabili o esplosivi. Learn More SOFFIANTI MULTISTADIO Soffianti multistadio biogas e soffianti canale laterale. Le Ns. soffianti , nella versione conforme alla normativa ATEX, sono utilizzate per il  trattamento del biogas nelle discariche, per il trattamento del gas in ambienti infiammabili e/o esplosivi,  in versione standard per la pulizia pneumatica, per i trasportatori pneumatici, per le barriere d’aria, per la  ventilazione dei tunnel, per la compressione dell’aria, per il raffreddamento e l’essiccazione, per i bruciatori a gas, i limitatori di linea gas, per la rimozione dei trucioli, nei sistemi di aspirazione, sottovuoto per ventose e simili, soffiaggio e aspirazione   Learn More VENTILATORI CENTRIFUGHI Ventilatori centrifughi industriali ad alta, media e bassa pressione. Oltre 15 serie diverse per risolvere tutti i possibili problemi di ventilazione , con accoppiamento diretto, a giunto elastico e a cinghie e pulegge. Ventole in alluminio o in acciaio con pale chiodate o saldate in funzione delle applicazioni e del fluido trasportato.  Progettati per una facile ispezione e manutenzione a richiesta possono essere realizzati in conformità alle normative ATEX. Learn More Savio Srl Industrial Fans & Multistage Blowers Via Reggio Calabria, 13 10098 Rivoli - Torino - ITALIA Contact Tel +39 11.959.16.01 Fax +39 11.959.29.62 savio@savioclima.it News & Events Frequently Asked Questions News ed Eventi Log Sitemap Cookie Policy Privacy Policy Home Savio S.r.l. Via Reggio Calabria, 13 – 10098 RIVOLI (TO) ITALIA - C.F/P.Iva 04122890017 | Copyright © 2017 " Il nostro sito o gli strumenti terzi da questo utilizzati si avvalgono di cookie necessari al funzionamento ed utili alle finalit\u00e0 illustrate nella cookie policy. Se vuoi saperne di pi\u00f9 o negare il consenso a tutti o ad alcuni cookie, consulta la cookie policy. Chiudendo questo banner, scorrendo questa pagina o proseguendo la navigazione in altra maniera, acconsenti all\u2019uso dei cookie.<\/p>" Cookie Policy 