 Sujeti Pompaları, Su Jeti Makinaları, Sujeti Aksesuarları, Su Jeti Koruyucu Ekipmanları, Sujeti İle Endüstriyel Temizlik Hizmetleri [if lt IE 9]> <script src="http://html5shiv.googlecode.com/svn/trunk/html5.js"></script> <script src="http://css3-mediaqueries-js.googlecode.com/svn/trunk/css3-mediaqueries.js"></script> <![endif] HEADER Kamat Su Jeti Teknolojisi Mak. İnş. San. ve Tic. Ltd. Şti. İvedik Organize Sanayi Bölgesi 1444. Sok. No: 8 Ostim-Ankara-Türkiye +90 (312)395 85 21(pbx) +90 (532)471 29 58 kamat@kamat.com.tr Türkçe English Anasayfa Pompalar Küçük Tip Sujeti Pompaları (0-37 KW) Küçük Tip Sujeti Pompaları Tam Liste (0-37 KW) Büyük Tip Sujeti Pompaları Tam Liste (45-250 KW)(temiz su kullanılan) Kanal Temizleme Pompası Makinalar Küçük Tip Sujeti Makinaları Tam Liste Küçük Tip Sujeti Makinaları (Her An Stokta mevcut) Büyük Tip Sujeti Makinaları Test Pompaları, Test Makinaları Pist Temizleme Makinaları Tufal Kazıma Makinası (De-Scaling) Nozullar Tabanca Nozulları Hortum Nozulları Namlu Nozulları Tank/Reaktör Temizleme Kafaları Sulu Kumlama Nozulları Çekirdek Nozulları Aksesuarlar Tabancalar Sujeti Ayak Pedalları Regülatörler Manometreler Filtreler Bağlantı Elemanları Döner Aparatlar Emniyet Valfleri Dağıtma ve Montaj Blokları Debi Bölücü Stabilizatörler Vanalar Emniyet Ekipmanları Elektriksel Kumanda Ekipmanları Destek Ekipmanları Stoneage Ürünleri Hortumlar Kauçuk Esaslı Yüksek Basınç Hortumları Poliamit Esaslı Yüksek Basınç Hortumları İşgüvenlik 500 Bar Korumalı Sınıf Broşürü 1000-2000 Bar Korumalı Sınıf Broşürü Sujeti Koruyucu Çizme (Maks. 500 bar korumalı) Sujeti Koruyucu Çizme (Maks. 1200 bar korumalı) Sujeti Koruyucu Çizme (Maks. 3000 bar korumalı) KMB-100 Kulaklıklı Muhafazalı Baret KMB-200 Kulaklıklı Muhafazalı Baret Sujeti Kaza Resimleri Sujeti Kazalarına Karşı İlk Yardım Bilgileri Temizlik Endüstriyel Temizlik Fotoğraflarımız Evaporatör Temizlik Çalışmamız (Video) Plakalı Eşanjör Temizlik Çalışmamız (Video) Gemi Temizlik Çalışmamız (Video) Boru Hattı Temizlik Çalışmamız (Video) Izgara-Skid Temizlik Çalışmamız (Video) Beton ve Sıva Kazıma Çalışmamız(Video) Tank Yüzeyi Boya Kazıma (Video) Döküm Seramikleri Temizlik Çalışmamız (Video) Tufal Kazıma Çalışmamız(Video) Strafor Kazıma Çalışmamız(Video) Sulu Kumlama Çalışmamız(Video) Lpg Tüp Temizlik Çalışmamız (Video) Zift Temizlik Çalışmamız (Video) MAIN Main Carousel Yüksek Basınçlı Su Jeti Pompalarımız <p class="text-mavi text-size-15 margin-bottom-40">100 bar'dan 3500 bar'a kadar su jeti pompa seçenekleri
<p class="text-white text-size-12 margin-bottom-40">Test işlemleri, Boya kazıma, Tufal Kazıma, Beton ve Sıva kazıma, Sulu kumlama, Raspa, Kanal temizleme, Eşanjör, Evaporatör, Kondenser, Tank, Reaktör, Boru, Karina, Gemi temizliği vb. endüstriyel temizlik işlemleri için su jeti pompaları... 
Yüksek Basınçlı Su Jeti Makinalarımız <p class="text-white text-size-20 margin-bottom-40">100 bar'dan 3500 bar'a kadar su jeti makina seçenekleri
<p class="text-white text-size-14 margin-bottom-40">Test işlemleri, Boya kazıma, Tufal Kazıma, Beton ve Sıva kazıma, Sulu kumlama, Raspa, Kanal temizleme, Eşanjör, Evaporatör, Kondenser, Tank, Reaktör, Boru, Karina, Gemi temizliği vb. endüstriyel temizlik işlemleri için su jeti makinaları... 
Su Jeti Aksesuarlarımız <p class="text-white text-size-14 margin-bottom-30">Su Jeti tabancaları, Ayak pedalları, Basınç ayar regülatörleri, Su emiş filtreleri, Emniyet valfleri, Vanalar, Manometreler, Döner aparatlar, Bağlantı elemanları, Dağıtma ve montaj blokları, Debi bölücü, Stabilizatörler, Emniyet ekipmanları, Kablo tamburu, Su emiş sensörü, Basınç transmitterları, Yağ basınç şalteri, Yağ sıcaklık termostatı, Filtre tıkalı sensörü, Yağ ve su sıcaklık termokapılı, Kaçak su sensörü
Su Jeti Koruyucu Ekipmanlarımız <p class="text-white text-size-20 margin-bottom-30">Su Jeti Kazalarına Karşı Kaliteli ve Konforlu Korunma Seçenekleri
<p class="text-white text-size-14 margin-bottom-30">500, 1000-2000 Bar korumalı tulum, pantolon, ceket, yelek, el koruması, eldiven, 500, 1000 ve 3000 Bar korumalı çizme-bot
Su Jeti İle Endüstriyel Temizlik Hizmetlerimiz <p class="text-white text-size-14 margin-bottom-30">Su Jeti ile Eşanjör, Evaporatör, Reaktör, Tank, Kazan, Boru, Gemi, Karina, Ambar, Izgara-Skid Temizlikleri, Beton Kazıma, Sıva Kazıma, Tufal Kazıma ve Daha Birçok Endüstriyel Temizlik Hizmetleri
1985 yılından günümüze kadar gelen bilgi birikimi ve tecrübe ile su jeti sektöründe optimum çözümler sunmaktayız. Bu optimum çözümler çerçevesinde gerekli olan küçük ve büyük tip su jeti pompaları, kanal temizleme pompaları, test pompaları, test makinaları, tufal kazıma makinaları, su jeti makinaları, tabanca nozulları, hortum nozulları, namlu nozulları, tank/reaktör temizleme kafaları, sulu kumlama nozulları, çekirdek (insert) nozulları su jeti tabancaları, ayak pedalları, basınç ayar regülatörleri, kontrol vanaları, yüksek basınç sujeti filtreleri, bağlantı elemanları, yüksek basınç su jeti eşanjör temizleme hortumları, tabanca hortumları, kauçuk/poliamit esaslı hortumlar, manometreler, stabilizatörler, emniyet valfleri, 3000 bar a kadar korumalı sujeti koruyucu ekipmanlarının stoktan satışını yapmakta, diğer yandan sahip olduğu son teknoloji yeni makinalar ve aynı anda 4 ekip oluşturabilme gücü ile 2000 Bara kadar su jeti temizlik hizmetleri vermekteyiz. Firmamız, Dünya çapında tanınan pek çok su jeti firması ile çalışmaktadır ve su jeti aksesuarları, hortumları, nozulları, yedek parçaları konusunda geniş bir ürün yelpazesine sahip olup, stokdan satış yapan bir su jeti marketidir. KALİTE POLİTİKAMIZ En üst düzeyde müşteri memnuniyetini sağlayarak, sürekli iyileşmeyi ön planda tutmak, yasal mevzuat ve teknik şartnamelere uygun çalışmak, aldığımız işleri zamanında bitirmek, çalışanlarımızın sürekli gelişmesi için gerekli eğitim desteğini vermek, tüm çalışanların yönetime tam katılımını sağlamak, kalite yönetim sistemimizi sürekli iyileştirmek, sektöründe rakiplerimizden önde olmak, şirketimizin kalite politikasıdır. Section 1 Su Jeti Ürünlerimiz Su Jeti Pompaları 
Yüksek ve Çok yüksek Basınçlı Sujeti Pompalarımız
İncele Su Jeti Makinaları 
Yüksek ve Çok yüksek Basınçlı Sujeti Pompalarımız
İncele Nozullar 
Yüksek ve Çok yüksek Basınçlı Sujeti Pompalarımız
İncele Su Jeti Aksesuarları 
Yüksek ve Çok yüksek Basınçlı Sujeti Pompalarımız
İncele Su Jeti Hortumları 
Yüksek ve Çok yüksek Basınçlı Sujeti Pompalarımız
İncele Su Jeti Koruyucu Ekipmanları 
Yüksek ve Çok yüksek Basınçlı Sujeti Pompalarımız
İncele Section 1 Su Jeti Teknolojisi İle Temizlik Hizmetlerimiz Su Jeti Teknolojisi İle Temizlik Çalışmalarımız (Fotoğraflar) 
Yüksek ve Çok yüksek Basınçlı Sujeti Pompalarımız
İncele Su Jeti Teknolojisi İle Temizlik Çalışmalarımız (Videolar) 
Yüksek ve Çok yüksek Basınçlı Sujeti Pompalarımız
İncele <iframe src="https://www.google.com/maps/embed?pb=!1m14!1m12!1m3!1d24480.965248501918!2d32.84228485!3d39.916315999999995!2m3!1f0!2f0!3f0!3m2!1i1024!2i768!4f13.1!5e0!3m2!1str!2str!4v1462224391286" width="100%" height="450" frameborder="0" style="border:0"></iframe> "1985'ten günümüze kadar gelen bilgi birikimi ve tecrübe ile ..." Firmamız Hakkında Kurucumuzun 1985 yılından bu yana su jeti teknolojisi konusunda çalışıyor olması sebebiyle, Detaylı Bilgi İletişim Kamat Su Jeti Teknolojisi Mak. İnş. San. ve Tic. Ltd. Şti. İvedik Organize Sanayi Bölgesi 1444. Sok. No: 8 Ostim-Ankara-Türkiye +90(312)3958521(pbx) +90(532)4712958 kamat@kamat.com.tr Tüm döküman, fotoğraf ve videolar firmamıza aittir. İzinsiz kullanılamaz. Tasarım - OnurInfo 