Reifenhäuser Group Ansicht schließen Prev Next Reifenhäuser Gruppe Hightech Lösungen für die Kunststoffextrusion Als absoluter Spezialist für die Kunststoffextrusion bietet Ihnen die Reifenhäuser Gruppe Einzelkomponenten und komplette Hightech Anlagen für die Herstellung von Folien und Vliesstoffen. Cast Sheet Coating Gießfolienanlagen, Glättwerksanlagen, Beschichtungsanlagen und Extruder Produzieren Sie auf Anlagen, die eine genaue Einstellung der Foliendicke und die Verteilung einzelner Schichten auch bei hohen Geschwindigkeiten ermöglicht – für präzise glatte Folien. Wechseln Sie jetzt zur Unternehmens-Webseite Reicofil Spinnvlies, Meltblown- und Compositeanlagen Setzen Sie auf die energieeffizienteste Technologie und den Qualitätsstandard im Hygienemarkt zur Herstellung von Vliesstoffen. Wechseln Sie jetzt zur Unternehmens-Webseite Blown Film Polyrema Mono-Blasfolienanlagen, kleinere Coextrusionsanlagen, Komponenten Als Spezialist für Mono-Blasfolienanlagen, kleinere Coextrusionsanlagen sowie alle BIO-Folien und HDPE-Anlagen und Komponenten entwickeln wir auch unkonventionelle Lösungen für unsere Kunden. Wechseln Sie jetzt zur Unternehmens-Webseite Reifenhäuser Blown Film Plamex Wassergekühlte Blasfolienanlagen und Coextrusionswerkzeuge Profitieren Sie von unserer Expertise für Blasfolienanlagen für wassergekühlte und biaxial orientierte Folien. Wechseln Sie jetzt zur Unternehmens-Webseite Reifenhäuser Blown Film Blasfolienanlagen. Maßgeschneiderte Hightech Lösungen für die Produktion Ihres Blasfolienprodukts dank der modularen Technologie EVOLUTION Wechseln Sie jetzt zur Unternehmens-Webseite Reifenhäuser Reiloy Hochverschleißfeste Schnecken und Zylinder Erhöhen Sie die Produktivität Ihrer Extrusions- oder Spritzgussmaschine durch ein hochwertiges Innenleben mit Schutz gegen Abrasion, Adhäsion und Korrosion. Wechseln Sie jetzt zur Unternehmens-Webseite Reifenhäuser Digital Digitale Lösungen Unsere Digital Business Platform ermöglicht die Digitalisierung der Extrusion und gezielte Nutzung der Vorteile von Industrie 4.0 – ganz individuell zugeschnitten auf Ihre Bedürfnisse. Wechseln Sie jetzt zur Unternehmens-Webseite Reifenhäuser Extruders Maßgeschneiderte Extruder in Premiumqualität. Unsere Extruder mit bewährter Reifenhäuser Technologie steigern die Wirtschaftlichkeit Ihrer Anlagen. Wechseln Sie jetzt zur Unternehmens-Webseite Reifenhäuser Enka Tecnica Spinndüsen und Mikrokomponenten Vertrauen Sie auf Spinndüsen für Nonwovens, Schmelzespinnen, Nass- und Trockenspinnen sowie auf Mikrokomponenten, die mit einer Genauigkeit gefertigt werden, die ihresgleichen sucht. Wechseln Sie jetzt zur Unternehmens-Webseite Reifenhäuser Extrusion Dies Flachdüsen und Extrusionswerkzeuge Profitieren Sie von unserer exzellenten Auslegungs- und Fertigungskompetenz, wenn es um die Herstellung Ihrer maßgeschneiderten Flachdüsen und Extrusionswerkzeuge geht. Wechseln Sie jetzt zur Unternehmens-Webseite Unternehmensgruppe Deutsch Deutsch English Suche Reifenhäuser Gruppe Willkommen bei den Extrusioneers Eine Gruppe. Eine Leidenschaft: Anlagen und Komponenten für die Kunststoffextrusion. Als führender Anbieter der Branche bietet Ihnen die Reifenhäuser Gruppe die passenden Hightech Lösungen für die Produktion Ihrer Kunststoffextrusionsprodukte. Verlassen Sie sich auf das Know-how aus über 100 Jahren Unternehmensgeschichte und die technische Innovationskraft der Extrusioneers. Erfahren Sie mehr zur Unternehmensgruppe Reifenhäuser Qualität Volle Kontrolle durch hohe Fertigungstiefe In unseren Business Units entwickeln und fertigen wir alle Kernkomponenten inhouse. Dazu gehören z.B. alle Heißteile, Extruder, Schnecken und Zylinder. „Made by Reifenhäuser“ heißt: Qualität, auf die Sie sich verlassen können. Unsere Leistungen Reifenhäuser Technika Gegenwart erforschen. Zukunft entwickeln. 10 Hightech Anlagen, über 50 installierte Extruder, 5.000 Quadratmeter Fläche, 2 Labore und eine Jahreskapazität von 60.000 Tonnen. Reifenhäuser stellt Ihnen am Standort Troisdorf das weltweit größte Technikum in der Kunststoffextrusion zur Verfügung. Nutzen Sie die einzigartige Möglichkeiten für Ihre eigene Forschung & Entwicklung. Mehr zur Forschung & Entwicklung Menschen machen Maschinen Karriere bei Reifenhäuser Reifenhäuser verbindet die Arbeit an Hightech Lösungen in einem internationalen Umfeld mit den Vorteilen und Werten eines traditionsreichen Familienunternehmens. Werden Sie Teil des weltweit Größten Netzwerks für Kunststoffextrusionstechnologien. Mehr zur Karriere bei Reifenhäuser Reifenhäuser Gruppe Willkommen bei den Extrusioneers Eine Gruppe. Eine Leidenschaft: Anlagen und Komponenten für die Kunststoffextrusion. Als führender Anbieter der Branche bietet Ihnen die Reifenhäuser Gruppe die passenden Hightech Lösungen für die Produktion Ihrer Kunststoffextrusionsprodukte. Verlassen Sie sich auf das Know-how aus über 100 Jahren Unternehmensgeschichte und die technische Innovationskraft der Extrusioneers. Erfahren Sie mehr zur Unternehmensgruppe Unternehmen Leistungen Einkauf Nachhaltigkeit Karriere Aktuelles Kontakt Die Reifenhäuser Gruppe ist mit ihren hochspezialisierten Business Units der führende Anbieter innovativer Technologien und Komponenten für die Kunststoffextrusion. Das 1911 gegründete Unternehmen liefert Hightech Lösungen in die ganze Welt. Mit seinen Technologien und dem Know-how der 1.500 Mitarbeiter ermöglicht die Reifenhäuser Gruppe die Produktion von Blasfolien, Gießfolien, Glättwerksfolien und Vliesstoffen auf höchstem Qualitätsniveau.     Reifenhäuser Gruppe Produkte und Lösungen Kunststoffextrusionsanlagen Gießfolienanlagen Glättwerksanlagen Blasfolienanlagen Beschichtungsanlagen Spinnvliesanlagen Meltblownanlagen Compositeanlagen Produktportfolio Forschung und Entwicklung Am Standort Troisdorf betreibt Reifenhäuser das weltweit größte Forschungs- und Entwicklungszentrum für Kunststoffextrusionstechnologie. Hier erforschen wir die Gegenwart und entwickeln die Zukunft. Nutzen Sie die einzigartigen Möglichkeiten auch für Ihre eigene Produktentwicklungen. Forschung & Entwicklung Reifenhäuser Quality Service Hotline 24/7 Service Ersatzteilservice Remote Service Modernisierungen Upgrades Reinigung Energieberatung Besuchen Sie die Webseiten der Tochterunternehmen für weitere Informationen. Einzelkomponenten Extruder Düsen Wickler Hochverschleißfeste Schnecken Hochverschleißfeste Zylinder Produktportfolio   Messe Ihre nächsten Termine SPECIALITY FILMS 2019 22.08.2019 - 23.08.2019 Mumbai, India PLASTI & PACK 2019 27.08.2019 - 29.08.2019 Karachi, Pakistan PROPAK WEST AFRICA 2019 17.09.2019 - 19.09.2019 Lagos, Nigeria K 2019 16.10.2019 - 23.10.2019 Düsseldorf, Germany TECHTEXTIL MUMBAI 2019 20.11.2019 - 22.11.2019 Mumbai, India PLASTEURASIA 2019 04.12.2019 - 07.12.2019 Istanbul, Turkey SINCE 2019 11.12.2019 - 13.12.2019 Shanghai, China SAUDI PPPP 2020 13.01.2020 - 16.01.2020 Riad, Saudia Arabia INTERPLASTICA 2020 28.01.2020 - 31.01.2020 Moskau, Russia Alle Veranstaltungen Aktuelles 08.07.2019 Reifenhäuser Gruppe investiert in neue Produktions- und Montagehalle für die Flachdüsenfertigung Weiter lesen 04.07.2019 30 Prozent dünnere Bio-Folien mit Reifenhäuser Ultra Flat Plus Weiter lesen 04.07.2019 Reifenhäuser Gruppe stellt nachhaltige Lösungen für die Kunststoffproduktion vor Weiter lesen 04.07.2019 Weltneuheit: Folienplanlage mit Reifenhäuser EVO Ultra Flat messen und optimieren Weiter lesen 04.07.2019 Vollautomatisch und nachhaltig: Mit REIcofeed-PRO von Reifenhäuser Material und Energie einsparen Weiter lesen 04.07.2019 Flachfolienproduktion wird mit Reifenhäuser smart, modular und preisgünstig Weiter lesen Alle Meldungen Reifenhäuser Gruppe Produkte und Lösungen Kunststoffextrusionsanlagen Gießfolienanlagen Glättwerksanlagen Blasfolienanlagen Beschichtungsanlagen Spinnvliesanlagen Meltblownanlagen Compositeanlagen Produktportfolio Forschung und Entwicklung Am Standort Troisdorf betreibt Reifenhäuser das weltweit größte Forschungs- und Entwicklungszentrum für Kunststoffextrusionstechnologie. Hier erforschen wir die Gegenwart und entwickeln die Zukunft. Nutzen Sie die einzigartigen Möglichkeiten auch für Ihre eigene Produktentwicklungen. Forschung & Entwicklung Reifenhäuser Quality Service Hotline 24/7 Service Ersatzteilservice Remote Service Modernisierungen Upgrades Reinigung Energieberatung Besuchen Sie die Webseiten der Tochterunternehmen für weitere Informationen. Einzelkomponenten Extruder Düsen Wickler Hochverschleißfeste Schnecken Hochverschleißfeste Zylinder Produktportfolio   Messe Ihre nächsten Termine SPECIALITY FILMS 2019 22.08.2019 - 23.08.2019 Mumbai, India PLASTI & PACK 2019 27.08.2019 - 29.08.2019 Karachi, Pakistan PROPAK WEST AFRICA 2019 17.09.2019 - 19.09.2019 Lagos, Nigeria K 2019 16.10.2019 - 23.10.2019 Düsseldorf, Germany TECHTEXTIL MUMBAI 2019 20.11.2019 - 22.11.2019 Mumbai, India PLASTEURASIA 2019 04.12.2019 - 07.12.2019 Istanbul, Turkey SINCE 2019 11.12.2019 - 13.12.2019 Shanghai, China SAUDI PPPP 2020 13.01.2020 - 16.01.2020 Riad, Saudia Arabia INTERPLASTICA 2020 28.01.2020 - 31.01.2020 Moskau, Russia Alle Veranstaltungen Ihre Ansprechpartner Einkauf Einkauf Reifenhäuser Gruppe +49 2241 23510-0 purchasing@reifenhauser... Karriere Desiree Aringhoff Personalreferentin +49 2241 23510-169 personal@reifenhauser.com Presse Tanja Kühn-Söndgen Presse & Öffentlichkeitsarbeit +49 2241 23510-480 tanja.kuehn-soendgen@re... Produktanfrage Reifenhäuser Gruppe Vertrieb 02241 23510-0 info@reifenhauser.com Wählen Sie Ihre Region Asien Australien Europa Nordamerika Südamerika Alle Regionen Niederlassungen Reifenhauser Incorporated Reifenhauser Plastic Machinery (Suzhou) Co. Ltd. Reifenhauser S.r.l. Reifenhäuser (India) Reifenhäuser GmbH & Co. KG Maschinenfabrik – Büro Moskau Reifenhäuser GmbH & Co. KG Reifenhäuser Latina SpA Reifenhäuser Private Ltd. - Büro Ho Chi Minh City Reifenhäuser Private Ltd. Reiloy Metall GmbH – Büro Istanbul Reiloy USA Corp. Ihre Ansprechpartner Einkauf Einkauf Reifenhäuser Gruppe +49 2241 23510-0 purchasing@reifenhauser... Karriere Desiree Aringhoff Personalreferentin +49 2241 23510-169 personal@reifenhauser.com Presse Tanja Kühn-Söndgen Presse & Öffentlichkeitsarbeit +49 2241 23510-480 tanja.kuehn-soendgen@re... Produktanfrage Reifenhäuser Gruppe Vertrieb 02241 23510-0 info@reifenhauser.com Place Place Place Place Place Place Place Place Place Place Place Reifenhauser Incorporated 12260 W 53rd Street North Maize, KS 67101 USA T +1 316 260-2122 F +1 316 260-8033 InfoNA@reifenhauser.com usa.reifenhauser.com Reifenhauser Plastic Machinery (Suzhou) Co. Ltd. BLD. 8, No.2 Ousheng Road, Pingwang Town, Wujiang District, Suzhou Post Code: 215221 P.R.China T +86 512 65686036 F +86 512 65686031 rc-info@reifenhauser.com china.reifenhauser.com Reifenhauser S.r.l. Via Trentacoste 9 20134 Milano Italien T +39 02 2150054 Daniele.Cerizzi@Reifenhauser.com italy.reifenhauser.com Reifenhäuser (India) Marketing Ltd. 229, Udyog Bhavan Sonawala Road, Goregaon (East) Mumbai 400 063 Indien T +91 22 2686 2711 F +91 22 2686 2722 info@reifenhauserindia.com www.reifenhauserindia.com Reifenhäuser GmbH & Co. KG Maschinenfabrik Büro Moskau Pokrovsky Boulevard, 14/6-8 109028 Moskau Russland T +7 495 956 75 77 T +7 495 917 54 55 F +7 495 956 47 02 info@reifenhauser.ru ru.reifenhauser.com Reifenhäuser GmbH & Co. KG Maschinenfabrik Büro Manila Lot 17, Block 56, Francisco Reyes St. Garden Abelardo Homes, BF Homes Paranaque City 1718 Manila Philippinen T +63 24033395 service.asiapacific@reifenhauser.com Reifenhäuser Latina SpA Miguel Claro 195, Of. 207 Providencia Santiago, Chile T +56 2 25847292 info.cl@reifenhauser.com latinamerica.reifenhauser.com Reifenhäuser Private Ltd. Büro Ho Chi Minh City 9th Fl., Maritime Bank Tower 180 - 192 Nguyen Cong Tru Nguyen Thai Binh Ward Dist.1 Ho Chi Minh City Vietnam T +84 8 62879137 F +84 8 62884691 uyen@reifenhauser.com.sg Reifenhäuser Private Ltd. Asian Pacific Headquarter 25 International Business Park #04-72 German Centre Singapur 609916 T +65 65628740 F +65 65636136 reifenhauser@reifenhauser.com.sg asiapacific.reifenhauser.com Reiloy Metall GmbH Büro Istanbul Atakent Mah – 243 Sok, TEMA Istanbul 6/B Daire 31 34307 – kücükcekmece – Istanbul Türkei M:  +90 (533) 261 99 05 hakan.orun@reiloy.com Reiloy USA Corp. 12260 W 53rd Street North Maize, KS67101 USA T +1 800 247 1144 T +1 316 721 1144 F +1 316 721 1495 reiloy@reiloyusa.com reiloyusa.com Reifenhäuser Group Reifenhäuser GmbH & Co. KG Maschinenfabrik Spicher Straße 46 53844 Troisdorf Deutschland T +49 2241 23510-0 F +49 2241 23510-790 info@reifenhauser.com Unternehmensgruppe Reifenhäuser Group ​Reifenhäuser Cast Sheet Coating Reifenhäuser Reicofil Reifenhäuser Blown Film Polyrema Reifenhäuser Blown Film Plamex Reifenhäuser Blown Film Reifenhäuser Reiloy Reifenhäuser Digital Reifenhäuser Extruders Reifenhäuser Enka Tecnica Reifenhäuser Extrusion Dies Niederlassungen Impressum Datenschutz © 2013 Reifenhäuser GmbH & Co. KG Maschinenfabrik Unternehmensgruppe Wechseln Sie jetzt zur Unternehmens-Webseite Reifenhäuser Group ​Reifenhäuser Cast Sheet Coating Reifenhäuser Reicofil Reifenhäuser Blown Film Polyrema Reifenhäuser Blown Film Plamex Reifenhäuser Blown Film Reifenhäuser Reiloy Reifenhäuser Digital Reifenhäuser Extruders Reifenhäuser Enka Tecnica Reifenhäuser Extrusion Dies Unternehmen Leistungen Einkauf Nachhaltigkeit Karriere Aktuelles Kontakt Deutsch English Suche 