Gamma Meccanica Impianti per Isolanti e Linee Riciclo Plastica Skip to content Cerca Homepage Azienda Storia Gamma nel Mondo Vantaggi Impianti per lane minerali Impianti per produzione lana di roccia Miscelazione stoccaggio e pesatura di materie prime Forno di Fusione Depurazione fumi Centrifuga, Macchina di Fibraggio Camera di formazione Crimping, unità di orientamento fibra Forno di polimerizzazione Unità di taglio Rullo caldo Impilatrice Arrotolatore Unità di Imballaggio Recupero scarti Impianti produzione lana di vetro Miscela materie prime, stoccaggio, pesatura Forno di fusione Macchina di fibraggio,centrifuga Camera di formazione Crimping, unità di orientamento fibra Forno di polimerizzazione Unità di taglio Rullo caldo Impilatrice Arrotolatore Unità di Imballaggio Riciclo Scarti e Rifili Impianti per produzione coppelle Impianti per produzione lamelle Impianti per materiale idroponico Impianti per produzione materassini trapuntati Linea per la produzione di feltro non polimerizzato Impianti per prodotti in fibra ceramica Impianti riciclo e rigenerazione plastica Linea Compac Linea con Alimentazione Forzata Linea Tandem Linea per Pet Linea Riciclo per Bioplastiche Eco Clean Impianti di pulizia Sistemi di taglio Estrusori Laboratorio Analisi Condizioni generali di vendita Impianti per polistirene estruso Linea per pannelli in XPS Gruppo estrusione Formazione Rifinitura Bordi e superfici Gas espandenti, agenti espandenti Macinatura e Rigenerazione sfridi Linee speciali e macchine per pannelli XPS particolari News Impianti per Lane Minerali Rigenerazione Materia Plastica Impianti per Polistirene Estruso Contatti Cerca Cerca Homepage Angela Cavatorta 2018-11-30T13:17:51+02:00 Rigenerazione Materia Plastica I vostri esperti in soluzioni innovative e flessibili per la rigenerazione delle materie plastiche Impianti per Lane Minerali Avanzata tecnologia italiana dal 1977 per garantire la migliore qualità nella produzione di materiali isolanti Impianti per Polistirene Estruso Avanzata tecnologia italiana dal 1977 per garantire la migliore qualità nella produzione di lastre in XPS Fiere ed Eventi Gamma Meccanica da sempre partecipa come espositore diretto o tramite le proprie agenzie di rappresentanza alle principali fiere nel mondo per i seguenti settori: il settore della plastica il settore edilizia e costruzioni il settore dell’isolamento Angela Cavatorta 2019-04-09T17:27:43+02:00 K 2019 dal 16 al 23 ottobre 2019 a Dusseldorf, Germania. Pad. 9 stand C41 Angela Cavatorta 2019-05-13T15:22:01+02:00 GLOBAL INSULATION CONFERENCE 2019 25 - 26 settembre 2019, Ljubljana, Slovenia Angela Cavatorta 2019-05-13T15:05:07+02:00 THE BIG 5 CONSTRUCT NIGERIA 2019 Landmark Center, Lagos-Nigeria, 9 - 11 September 2019, stand 1A28 Via Sacco e Vanzetti, 13 42021 Bibbiano (RE) Reg.Imp., P.iva e CF:00486090350 Numero REA: RE – 134846 Capitale Social (i.v.) € 530.000,00 PEC: gamma-meccanica @ pec.it Tel: +39 0522 240811 Impianti per lane minerali Impianti riciclo e rigenerazione plastica Impianti per polistirene estruso Cerca Cerca Gamma Meccanica © 2019 | Privacy Policy | Condizioni generali di acquisto Questo sito o gli strumenti terzi da questo utilizzati si avvalgono di cookie necessari al funzionamento ed utili alle finalità illustrate nella cookie policy. Per Ulteriori informazioni o negare il consenso a tutti o ad alcuni cookie, consulta la cookie policy. Cliccando su Accetto, acconsenti all’uso dei cookie. Accetto Leggi di più 