Befared - fabryka reduktorów i motoreduktorów strona główna english notatnik mapa serwisu Aktualności Artykuły prasowe O firmie Władze Spółki Certyfikaty i referencje Historia Praca Przetargi UE Ochrona danych osobowych Typoszereg H Typoszereg EM BB-Line Uniwersalne przekładnie zębate Typ RM Typoszereg NR Typoszereg TE-KPL Produkty pozakatalogowe Przekładnie górniczych przenośników taśmowych Usługi oraz możliwości technologiczne Serwis Dane teleadresowe Polska Dane teleadresowe Aquamel Dane teleadresowe Indie Nowości produktowe i realizacje Przekładnie stożkowo-walcowe Przekładnie stożkowo-walcowe Przekładnie stożkowo-walcowe dwustopniowe stosowane między innymi do napędu przenośników taśmowych w Kopalniach Węgla Brunatnego.  Uniwersalna konstrukcja przekładni pozwala na zastosowanie również w innych branżach. Moment obrotowy przenoszony jest przez wał pełny z kołnierzem. Wykonanie przekładni umożliwia zmiany jej strony funkcjonalnej z prawej na lewą bądź odwrotnie, korpus przekładni wykonany jest z żeliwa sferoidalnego. Przekładnie przeznaczone są do współpracy z silnikami 320 kW/1000 obr/min, 630kW/990obr/min i 1000kW/990obr/min, w zależności od wielkości: 450, 500 i 630 Zatykarka Zatykarka Na przełomie roku 2015 i 2016 BEFARED wykonał „zatykarkę” przeznaczoną  dla Arcelor Mittal w Dąbrowie Górniczej.  Zadanie polegało na wykonaniu  „zatykarki” na podstawie archiwalnej dokumentacji z lat 1970-80 z dokładnym dopasowaniem wymiarów do obecnie zabudowanych zatykarek  przy Wielkim Piecu Hutniczym. Przy Wielkim Piecu zabudowane są cztery zatykarki pracujące na zmianę w zależności od wydajności Wielkiego Pieca - max wydajność to 430t/dobę (surówki). Zatykarka pracuje średnio co dwie godziny. Po zakończeniu spustu surówki do kanału spustowego podjeżdża zatykarka i zalewa otwór spustowy specjalna masą ogniotrwałą, która pod wpływem temperatury zastyga i blokuje otwór spustowy. Otwór ten ma około 2,8m długości a temperatura w jego okolicach dochodzi do 1400°C. Przed kolejnym spustem otwór spustowy jest rozwiercany gdzie następuje spust surówki.Zatykarka mimo dużych gabarytów (6mx3mx1,5m) oraz masy około 15 ton jest bardzo dokładnie wykonanym urządzeniem, nie tylko jeśli chodzi o wymiary liniowe ale w szczególności kątowe z dokładności do kilku minut. Przesiewacz Przesiewacz W 2015 roku Spółka Befared wykonała Zespoły Przesiewaczy do przesiewania węgla brunatnego do zasilania kotłów dla jednej z polskich Elektrowni. Zespoły są napędzane specjalnie zaprojektowanymi do tego celu przekładniami kątowymi napędzanymi silnikami elektrycznymi poprzez sprzęgła hydrokinetyczne oraz sprzęgła produkcji BEFARED. Zespoły napędowe  są przystosowane do współpracy z systemem diagnostycznym  monitorującym drgania na węzłach łożyskowych, temperaturę przekładni oraz pobór prądu przez  silniki elektryczne. Taki układ pozwala obsłudze obiektu przeprowadzać przeglądy i remonty zespołów napędowych przed wystąpieniem poważnych uszkodzeń elementów przenoszących moment obrotowy. Przekładnia przesiewacza Przekładnia przesiewacza  Wielostopniowa przekładnia przesiewacza służy do rozdziału mocy na sita sortujące w koksowni, w zależności od wersji wykonania BEFARED produkuje przekładnie z dowolna liczbą wałów  wyjściowych np. 12 lub 16. Przekładnia jest napędzana motoreduktorem kątowo-walcowym o mocy 14kW i  przełożeniu 31,5 co gwarantuje obroty na wałach wyjściowych 48min-1. W zależności od wymagań klienta układy napędowe wyposażone są w układ smarowania zewnętrzny (pompa zębata napędzana silnikiem elektrycznym) lub zintegrowanym z przekładnią. Drugie rozwiązanie eliminuje ewentualna awarie zasilania pompy co mogłoby skutkować zanikiem smarowania oraz uszkodzeniem przekładni zębatej. Multiplikator kątowo-walcowy Multiplikator kątowo-walcowy Multiplikator kątowo-walcowy BH-V10-280 o przełożeniu 0,09 obroty na wejściu 89min-1 na wyjściu 1000min-1. Moc przekładni 140kW. Przekładnia jest przystosowana do pracy z zewnętrznym układem chłodzącym olej oraz  jest wyposażona w elektroniczny system monitorowania temperatury  łożysk oraz oleju.  Przekładnia została zaprojektowana pod indywidualne wymagania zagranicznego klienta. Multiplikator  pracuje w elektrowni wodnej i przenosi moc z turbiny wodnej do generatora prądu elektrycznego. Przekładnia - napęd bębna suwnicy Przekładnia - napęd bębna suwnicy Przekładnia zębata została zaprojektowana pod indywidualne potrzeby klienta. Zespół dwóch przekładni napędza bęben linowy suwnicy o udźwigu 140ton. W skład zespołu napędowego wchodzi: 1. Silnik elektryczny o mocy 100kW i obrotach 966min-1 2. Przekładnia zębata walcowa o przełożeniu 70 3. Sprzęgło na wale szybkoobrotowym 4. Hamulec szczękowy o sile hamowania 1,6kN 5. Wyłącznik krańcowy na wale szybkoobrotowym. Członek Założyciel Międzynarodowej Fundacji Promocji Zaawansowanych Technologii pozostałe produkty Aktualności pozostałe Informacja o Walnym Zgromadzeniu Informacja o Walnym Zgromadzeniu Nowa inwestycja w BEFARED S.A. Nowa inwestycja w BEFARED S.A. W listopadzie 2018r. został zakupiony piec elektryczny wgłębny przeznaczony do obróbki cieplnej metali w temperaturze maksymalnej do 700 °C. W... Nowa inwestycja w BEFARED S.A. Nowa inwestycja w BEFARED S.A. Fabryka Reduktorów i Motoreduktorów BEFARED S.A. w 2018r. zakupiła nową tokarkę uchwytowo – kłową CNC z napędzanymi narzędziami i osią C. Tokarka... Informacja o Walnym Zgromadzeniu Informacja o Walnym Zgromadzeniu Modernizacja biurowca Modernizacja biurowca Modernizacja biurowca Fabryki Reduktorów i Motoreduktorów BEFARED S.A. Przedstawicielstwo Aquamel Przedstawicielstwo Aquamel Z dniem 1 maja 2017r. Pracownia Inżynierii Środowiska AQUAMEL s.c. z siedzibą w Gdańsku stała się autoryzowanym przedstawicielem Spółki BEFARED SA. Informacja o Walnym Zgromadzeniu Informacja o Walnym Zgromadzeniu 140 - lat BEFARED-u !!! 140 - lat BEFARED-u !!! 140 lat obecności na rynku polskim i zagranicznym FRiM BEFARED S.A. Zapraszamy do zapoznania się z artykułem. Nowa inwestycja w BEFARED S.A. Nowa inwestycja w BEFARED S.A. W listopadzie 2015 roku park maszynowy oraz możliwości techniczne FRiM BEFARED SA zostały rozszerzone poprzez uruchomienie dłutownicy Leistritz Polymat... Targi KATOWICE 2015 Targi KATOWICE 2015 Fabryka Reduktorów i Motoreduktorów BEFARED S.A. kolejny raz wzięła udział w największych w Europie Międzynarodowych Targach Górnictwa, Przemysłu... Centrum pobierania Z naszego serwisu możesz pobrać: specyfikacje techniczne, katalog itp. więcej <div class="newsletter"> <h2><span>Newsletter</span></h2> 
Podaj swój adres e-mail aby otrzymać aktualności związane z Befared S.A.
<form action="index.php" name="newsletter" method="post" > <fieldset> <input type="hidden" name="pid" value="9" /> <input type="hidden" name="stat" value="add" /> <ul> <li><input type="text" name="email" value="" class="email" alt="" /></li> <li><a href="javascript:document.newsletter.submit()" class="add"><img src="static/main/images/button-zapisz-pl.png" alt="" /></a></li> </ul> </fieldset> </form> </div> <h3 class="tellme"><span><a href="?pid=11" title=""><img src="static/main/images/h-powiadom-znajomego-pl.png" alt="" /></a></span></h3> © Befared 2016 Zastrzeżenia prawne Polityka prywatności Created by ENIGMATIS POLSKA 