 Global site tag (gtag.js) - Google Analytics KOPtech - Projektowanie i produkcja maszyn. Integracja systemów automatyki przemysłowej <link rel="shortcut icon" href="https://www.koptech.pl/images/favicon.ico" type="image/png" /> Strona główna Oferta Maszyny Automatyka Kontakt Innowacyjne rozwiązania dla przemysłu Czym się zajmujemy ? Projektowanie maszyn Produkcja maszyn Modernizacja i serwis maszyn Automatyka i elektryka przemysłowa Zakład Mechaniczny Marek Kopala KOPtech zajmuje się projektowaniem, produkcją, modernizacją, serwisem maszyn i linii produkcyjnych na potrzeby przemysłu oraz automatyzacją maszyn i procesów produkcyjnych, projektowaniem i integracją systemów automatyki przemysłowej i elektryką przemysłową, a także doradztwem technicznym. Zapewniamy najwyższą jakość oferowanych urządzeń i maszyn. Jesteśmy pewni, że dzięki wysokim kompetencjom i wieloletniemu doświadczeniu spełnimy wszystkie Państwa oczekiwania. Firma dysponuje własnym parkiem maszynowym, co jest gwarancją najwyższej jakości i terminowości realizacji projektów . Nasze produkty powstają w ciągłej konsultacji z klientem i są dostosowane do jego indywidualnych potrzeb. Zapewniamy profesjonalną obsługę przez wykwalifikowaną i ciągle doszkalającą się kadrę. Firma powstała w 1996 roku, jako odpowiedź na zapotrzebowanie rynku na wszelkie maszyny i instalacje związane z produkcją. W chwili obecnej jesteśmy prężnie rozwijającą się firmą. Maszyny które produkujemy trafiają na rynek polski jak i również na rynki zagraniczne . W naszej stałej ofercie znajduje się klika produktów które są wytwarzane seryjnie, jednak większość realizowanych przez nas projektów, dostosowywane są do specjalnych potrzeb klientów. Zobacz, co oferujemy: Profesjonalizm Wysoka jakość i estetyka wykonania Długoletnie doświadczenie Indywidualne podejście Dostosowanie do potrzeb Klienta Atrakcyjne ceny Jeśli nie znajdziesz interesującego Cię produktu - stworzymy go - specjalnie dla Ciebie! Wybrane realizacje Zobacz naszą ofertę Zakład Mechaniczny Kopala Marek Pustynia 128 39-200 Dębica Tel.: 664 528 560 E-mail: koptech@koptech.pl Klauzula RODO © 2018 Prawa autorskie zastrzeżone. 