Layster Group sp. z o.o. - żurawie wieżowe - wynajem i sprzedaż O nas DOTACJA UE Aktualności Sprzedaż Wynajem Serwis B+R Galeria Praca Kontakt ul. Konstancińska 2 02-942 Warszawa info@layster.pl Tel. (+48 22) 649 79 29 Fax (+48 22) 649 79 27 Layster Group - żurawie wieżowe Firma Layster Group sp. z o.o. została założona w 1998 r. w celu świadczenia wysokiej jakości usług transportu pionowego, oferując swoim klientom od samego początku działalności szeroki zakres usług związanych ze sprzedażą, wynajmem oraz obsługą techniczną żurawi wieżowych , podestów roboczych, dźwigów budowlanych oraz suwnic. Firma Layster Group sp. z o.o. oferuje swoim klientom najwyższej jakości produkty i usługi, które cieszą się dobrą opinią i dużą popularnością na całym świecie. W naszej ofercie znajdują się urządzenia produkowane według najnowszych standardów i technologii, które zapewniają długą i bezawaryjną eksploatację. W czasie swojej działalności firma Layster zdobyła ogromne doświadczenie i uznanie na rynku budowlanym. "INFORMACJA LAYSTER GROUP SP. Z O.O. O PRZETWARZANIU DANYCH OSOBOWYCH KLIENTA Kto będzie przetwarzał dane osobowe i jak się z nim skontaktować 1. LAYSTER GROUP SP. Z O.O., ul. Konstancińska 2, 02-942 Warszawa jest administratorem danych osobowych w rozumieniu Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z 27.04.2016 w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE („RODO”). Żądania, oświadczenia i wszelką korespondencję dotyczącą danych osobowych należy kierować pisemnie lub elektronicznie do Inspektora ochrony danych. 2. Administrator wyznaczył Inspektora ochrony danych: Kancelaria Radcy Prawnego dr Maciej Zaleski, z którym można się skontaktować elektronicznie na adres [javascript protected email address] lub pisemnie na adres ul. Pańska 98/104, 00- 837 Warszawa z dopiskiem „Inspektor ochrony danych”." Żurawie Wieżowe Dźwigi Budowlane Podesty Robocze Suwnice Layster na świecie Aktualności 15-12 Innowacyjna usługa na budowie firmy EKSAM Firma Layster rozpoczęła świadczenie innowacyjnej usługi transportu pionowego na budowie firmy EKSAM Marek , pierwszym spośród dwóch zakontraktowanych żurawi J115.8.A na budowie przy ul. Droga Męczenników Majdanka w Lublinie. Więcej 27-11 Nowy kontrakt na świadczenie innowacyjnej usługi firmie ATAL CONSTRUCTION Firma Layster podpisała kolejny kontrakt na świadczenie innowacyjnej usługi transportu pionowego z firmą Atal Construction Sp. z o.o.. Usługa będzie świadczona żurawiem J115.8.A na budowie Atal Marina 3 przy ul. Kowalczyka w Warszawie. Więcej 19-10 4 żurawie na budowie w Wysokim Mazowieckim Spółkla Layster podpisała kolejny kontrakt z firmą UNIBEP S.A. dotyczący świadczenia innowacyjnej usługi transportu pionowego na budowie Fabryki proszków mlecznych Mlekovita 3 w Wysokim Mazowieckim przy ul. Ludowej 122. Usługa będzie świadczona 3 żurawiami J115.8.A oraz 1 żurawiem J160.10. Więcej Partnerzy Formularz kontaktowy Twoja wiadomość © 2014 LAYSTER.PL Wszystkie prawa zastrzeżone Projekt i realizacja: : Web-Profit S.C. 