Noleggio e vendita carrelli elevatori Napoli e Campania | Linea Verde Prenotazioni Noleggio Gamma Macchine Scaffalature e Strutture Usato News Il Diario dell'esperto Chi siamo Servizi Visita lo store indietro Piattaforme aeree Gruppi elettrogeni Autocarri Edilizia/Movimento terra Carrelli elevatori Gamma magazzino Pulizia industriale Giardinaggio/Agricoltura Golfcar Rinfrescatori e Riscaldatori LiveRent Altri Prodotti indietro Carrelli elevatori Gamma magazzino Piattaforme aeree Pulizia industriale Gruppi elettrogeni Altri Prodotti indietro Scaffalature industriali Pulizia industriale Coperture per l'industria BANNER PROMO NOVITA - Da oggi puoi prenotare il tuo noleggio anche online. Provalo ora! END BANNER PROMO +39 081 8186776 | info@lineaverdesrl.com News | Chi siamo | Servizi Gamma Noleggio Piattaforme aeree Gruppi elettrogeni Autocarri Edilizia/Movimento terra Carrelli elevatori Gamma magazzino Pulizia industriale Giardinaggio/Agricoltura Golfcar Rinfrescatori e Riscaldatori LiveRent Altri Prodotti Gamma Macchine Carrelli elevatori Gamma magazzino Piattaforme aeree Pulizia industriale Gruppi elettrogeni Veicoli Elettrici Altri Prodotti Scaffalature e Strutture Scaffalature industriali Coperture industriali Usato Visita lo store SLIDER a partire da € 25 al mese* Offerta del mese per saperne di piu' LiveRent by Linea Verde Il nuovo Servizio Noleggio. Facile, Veloce e Tempestivo! Per saperne di più Nuovi arrivi nella nostra flotta noleggio Combilift carrelli elevatori multidirezionali Per saperne di più Transpallet Elettrici Crown serie WP3000 Il transpallet WP comporta una scelta completa per la tua attività Per saperne di più Husqvarna Edilizia Vieni a scoprire la nuova gamma professional anche a noleggio Per saperne di più Nuova Gamma DOOSAN DOOSAN SERIE 7 per saperne di piu' Crown Carrelli elevatori elettrici Il vostro partner per la movimentazione dei materiali Per saperne di più ESR 5200 RETRATTILE La scelta Giusta per Prestazioni a Tutto Tondo per saperne di più Semplici, Robuste, Provate in Cantiere Per tutte le esigenze di noleggio per saperne di più Raggiungi i tuoi obbiettivi Scopri le macchine a noleggio per saperne di più CENTRO ASSISTENZA PLURIMARCHE Servizi professionali pensati per ogni esigenza. per saperne di più Macchine Elettriche Disponiamo di veicoli, golf car e tanti altri tipi di macchine elettriche per saperne di più LINEA VERDE SHOP.COM Scopri tutta la gamma Giardinaggio professional in pronta consegna on-line per saperne di più avanti Indietro END SLIDER SECTION HOME NOLEGGIO CAROUSEL Gli specialisti nel noleggio delle macchine e delle attrezzature professionali Seleziona la categoria - Individua la macchina - Prenota il noleggio ITEM Piattaforme aeree Piattaforme aeree di diversa portata, per raggiungere oltre 30 m. Come tutti i nostri prodotti, le piattaforme sono dei migliori marchi. Noleggio Piattaforme Aeree: Gru, elevatori, piattaforme autocarrate, secondo le tue esigenze di noleggio. <a href="https://www.lineaverdesrl.com/noleggio/piattaforme-aeree" rel="nofollow" class="short-cta"><i class="fas fa-arrow-right"></i></a> scopri di più END ITEM ITEM Gruppi elettrogeni Una vasta scelta a noleggio, dai piccoli gruppi elettrogeni per uso casalingo, fino a quelli più potenti, per uso industriale. <a href="https://www.lineaverdesrl.com/noleggio/gruppi-elettrogeni" rel="nofollow" class="short-cta"><i class="fas fa-arrow-right"></i></a> scopri di più END ITEM ITEM Autocarri Flotta di vecoli tecnici per il trasporto di cose. Noleggio di autocarri con gru e con piattaforma sollevatrice. <a href="https://www.lineaverdesrl.com/noleggio/autocarri" rel="nofollow" class="short-cta"><i class="fas fa-arrow-right"></i></a> scopri di più END ITEM ITEM Edilizia/Movimento terra Minipale, Escavatori, Compattatori, Piastre Vibrabti, Tagliasuolo, Carotatrici e Levigatrici per piccoli e grandi lavori edili. <a href="https://www.lineaverdesrl.com/noleggio/movimento-terra" rel="nofollow" class="short-cta"><i class="fas fa-arrow-right"></i></a> scopri di più END ITEM ITEM Carrelli elevatori Il nostro parco destinato al noleggio di carrelli elevatori si arricchisce di continuo. A seconda delle esigenze, puoi scegliere il noleggio a breve termine, anche con operatore, oppure a lungo termine con diversi contratti di assistenza. <a href="https://www.lineaverdesrl.com/noleggio/carrelli-elevatori" rel="nofollow" class="short-cta"><i class="fas fa-arrow-right"></i></a> scopri di più END ITEM ITEM Gamma magazzino Le migliori macchine industriali per la movimentazione interna, disponibili sia per il noleggio a breve che a lungo termine, a seconda delle tue necessità. <a href="https://www.lineaverdesrl.com/noleggio/gamma-magazzino" rel="nofollow" class="short-cta"><i class="fas fa-arrow-right"></i></a> scopri di più END ITEM ITEM Pulizia industriale Macchine per la pulizia: dalle piccole superfici alle grandi superfici, una scelta a noleggio in continua espansione tra motoscope, lavasciuga per ogni tipo di pavimento e spazzatrici stradali. <a href="https://www.lineaverdesrl.com/noleggio/pulizia-industriale" rel="nofollow" class="short-cta"><i class="fas fa-arrow-right"></i></a> scopri di più END ITEM ITEM Giardinaggio/Agricoltura Le attrezzature per il giardinaggio a noleggio. Se hai un orto o un giardino da curare, oppure un'azienda agricola, scegli la soluzione di noleggio degli articoli per il giardino più adatta alle tue esigenze. <a href="https://www.lineaverdesrl.com/noleggio/mezzi-da-giardino" rel="nofollow" class="short-cta"><i class="fas fa-arrow-right"></i></a> scopri di più END ITEM ITEM Golfcar Golf car elettriche e veicoli per il trasporto persone, per la circolazione stradale e delle aree private. A seconda delle esigenze, puoi scegliere il noleggio a breve termine, anche con operatore, oppure a lungo termine con diversi contratti di assistenza. <a href="https://www.lineaverdesrl.com/noleggio/golf-car" rel="nofollow" class="short-cta"><i class="fas fa-arrow-right"></i></a> scopri di più END ITEM ITEM Rinfrescatori e Riscaldatori Raffrescatori e Riscaldatori per usi industriali e per le attività ricettive. Le migliori soluzioni di noleggio per l'utilizzo di macchine dall'impiego stagionale <a href="https://www.lineaverdesrl.com/noleggio/rinfrescatori-e-riscaldatori" rel="nofollow" class="short-cta"><i class="fas fa-arrow-right"></i></a> scopri di più END ITEM ITEM LiveRent > <a href="https://www.lineaverdesrl.com/noleggio/LiveRent" rel="nofollow" class="short-cta"><i class="fas fa-arrow-right"></i></a> scopri di più END ITEM ITEM Altri Prodotti Ampia scelta di macchinari diversi per la manuntenzione di edifici e giardini. Tra le nostre macchine agricole e industriali: il puliscispiaggia, il motocarriole, i riscaldatori industriali, le golf cart elettriche, e tanto altro ancora. <a href="https://www.lineaverdesrl.com/noleggio/altro" rel="nofollow" class="short-cta"><i class="fas fa-arrow-right"></i></a> scopri di più END ITEM END SECTION HOME NOLEGGIO CAROUSEL SECTION HOME VENDITA NOLEGGIO Un'offerta completa per l'industria e la logistica Prestazioni ottimali, design eccezionale. Massima produttività e sicurezza per l’operatore. Carrelli elevatori Gamma magazzino Piattaforme aeree Scaffalature industriali Pulizia industriale Gruppi elettrogeni Coperture per l'industria Edilizia/Movimento terra Trattori Kubota Golf car Altri Prodotti Veicoli Elettrici </div> </div> </section> END SECTION HOME VENDITA NOLEGGIO SECTION HOME MACCHINE INDUSTRIALI <section class="section"> <div class="container"> <div class="row"> Per semplificare il tuo lavoro in quota e in tutti i lavori edili Aiutanti infaticabili per il lavoro professionale Altri Prodotti SECTION HOME MACCHINE INDUSTRIALI <section class="section"> <div class="container"> <div class="row"> Scopri tutte le altre macchine per l'industria e la natura Scegli la soluzione più adatta a te, nella vasta gamma di macchine garantite ed equipaggiata a seconda delle tue esigenze. Altri Prodotti END SECTION HOME MACCHINE INDUSTRIALI SECTION GO TO STORE Lo store per i professionisti e degli amanti del fai da te. Scegli la soluzione più adatta a te, nella vasta gamma di macchine garantite ed equipaggiata a seconda delle tue esigenze. VISITA LO STORE END SECTION GO TO STORE SECTION HOME CALL TO ACTION Corsi per lavorare in sicurezza Servizi per macchine sempre efficienti END SECTION HOME CALL TO ACTION FOOTER Ultime news 20/06 Pramac punta al futuro con l’innovazione del suo nuovo transpallet “Agile” 14/06 COMFORT E BENESSERE AL LAVORO 31/05 Elettrico, Libertà di movimento Contatti Sede legale e sede di esposizione Via Circumvallazione Esterna, 211 80019– Qualiano (NAPOLI) Tel. 081 8186776 | Fax 081 8185072 Altra sede in Campania S.S.18, Località Sabatella 84047 - Capaccio Scalo (SALERNO) Tel. 0828 871364 - info@lineaverdesrl.com Newsletters Ho letto ed accetto l' informativa sulla privacy invia Copyright © 2019 Linea Verde S.r.l. - P.IVA 02712511217 Privacy Policy Cookies policy END FOOTER <link rel="stylesheet" href="https://www.lineaverdesrl.com/assets/css/bootstrap.min.css"> Mainly scripts jquery UI Custom and plugin javascript <script defer src="https://use.fontawesome.com/releases/v5.0.8/js/all.js" integrity="sha384-SlE991lGASHoBfWbelyBPLsUlwY1GwNDJo3jSJO04KZ33K2bwfV9YBauFfnzvynJ" crossorigin="anonymous"></script> <script type="text/javascript" src="https://www.lineaverdesrl.com/assets/js/lib/datetimepicker/bootstrap-datetimepicker.js" charset="UTF-8"></script> <script type="text/javascript" src="https://www.lineaverdesrl.com/assets/js/lib/datetimepicker/locales/bootstrap-datetimepicker.it.js" charset="UTF-8"></script> 