 ATLAS Poland: Koparki, Koparki Dwudrogowe, Maszyny Przeładunkowe - ATLAS, Atlas Weycor, Bonfiglioli Atlas Poland ul. Towarowa 31, 84-230 Rumia +48 58 736 20 63 info@atlas-poland.pl Atlas Poland Menu Firma O firmie Aktualności Artykuły Oferty pracy Partnerzy Maszyny nowe Koparki dwudrogowe Maszyny Przeładunkowe Ładowarki kołowe Strzępiarki i prasonożyce Koparki kołowe i gąsienicowe Kompaktory i rozdrabniacze Minikoparki Maszyny portowe Walce Maszyny używane Koparki dwudrogowe Koparki kołowe Maszyny przeładunkowe Ładowarki kołowe (2-10t) Minikoparki Maszyny do recyklingu Koparki gąsienicowe SANY Oprzyrządowanie ATLAS KINSHOFER LABOUNTY SMP Oprzyrządowanie kolejowe Wynajem Części Serwis OWU Kontakt Sprzedaż i wynajem maszyn Działamy na terenie całej Polski Proponujemy nie tylko sprzedaż, ale również wynajem koparki w dogodnym dla Klienta regionie w bardzo konkurencyjnych cenach. zobacz więcej Bogata oferta Jesteśmy czołowym dostawcą najpopularniejszych w Polsce koparek dwudrogowych, które znajdują szczególne zastosowanie w kolejnictwie podczas pracy na torach, w pracach utrzymaniowych, około torowych jak również w pracach ziemnych i drogowych. zobacz więcej ATLAS Poland 15 lat doświadczenia i ogromne zaplecze technologiczne Koparki kołowe ATLAS, Koparki gąsienicowe ATLAS, Koparki gąsienicowe SANY, Koparki Dwudrogowe, Maszyny Przeładunkowe , Ładowarki kołowe ATLAS, Ładowarki kołowe WEYCOR, ING Bonfiglioli, Willibald, Atlas Kompakt, TANA a także LaBounty. zobacz więcej TANA - Od odpadu do zysku TANA jest pionierem w dostarczaniu rozwiązań dla nieustannie zmieniających się potrzeb w dziedzinie gospodarowania odpadami stałymi. zobacz więcej LaBounty - nożyce do cięcia stali Nożyce LaBounty zostały zaprojektowane tak, aby zmaksymalizować wydajność, długowieczność i bezpieczeństwo przy znacznie skróconym czasie konserwacji. LaBounty oferuje w sprzedaży nożyce do obróbki złomu, rozbiórki i rekonstrukcji dróg / mostów, rozbiórki budynków oraz rozbiórki i recyklingu drewna. zobacz więcej przesuń palcem <div style="padding-bottom: 60px;"><a href="https://www.atlas-poland.pl/firma/aktualnosci/nowoczesne-technologie-i-systemy-zarzadzania-w-transporcie-szynowym"><img src="../baner-zakopane.jpg" style="width: 100%; height: auto"></a></div> <div style="padding-bottom: 60px;"><a href="https://www.atlas-poland.pl/firma/aktualnosci/erobocze-show"><img src="../baner-turek.jpg" style="width: 100%; height: auto"></a></div> Katalog produktów Koparki dwudrogowe Atlas 1404ZW i Atlas 1604ZW Koparki Koparki kołowe, Koparki gąsienicowe Maszyny przeładunkowe Atlas 160MH - 520MH Kompaktory / Rozdrabniacze Kompaktory TANA, Rozdrabniacze TANA Strzępiarki Paczkarki złomu i Strzępiarki BONFIGLIOLI, Prasonożyce i Paczkarki COLMAR. Ładowarki Ładowarki kołowe ATLAS - WEYCOR Atlas Poland Kim jesteśmy Zdobyte doświadczenie i ogromne zaplecze technologiczne pomaga nam zapewnić profesjonalną obsługę na najwyższym poziomie związaną ze sprzedażą oraz serwisem nowych i używanych koparek ATLAS, ATLAS KOMPAKT, ATLAS WEYHAUSEN, SANY, TANA, ING Bonfiglioli, Willibald, a także YANMAR.  Nasza oferta obejmuje wysokiej klasy urządzenia oraz maszyny takie jak nowe koparki kołowe, koparki gąsienicowe, koparki dwudrogowe, zarówno nowe jak i używane w bardzo dobrym stanie.    Dlaczego my Korzyści Szeroki zakres naszych produktów pozwala na niezwykle dokładny dobór właściwej maszyny do zadań, jakie stoją przed przedsiębiorstwami naszych klientów Kompletne rozwiązania Oferujemy kompletne rozwiązania, zaczynając od właściwego doboru maszyn, aż po przejęcie całkowitej odpowiedzialności za ich obsługę techniczną. Najwyższa jakość Atlas jako pionier w produkcji niektórych maszyn, dołożył ogromnych starań by jego sprzęty prezentowały najwyższą jakość. Doświadczenie Przez 15 lat naszej obecności na rynku zdobyliśmy duże doświadczenie i ogromne zaplecze technologiczne. Nasze usługi Co robimy Sprzedaż Sprzedaż Wysokiej klasy urządzenia oraz maszyny jak koparki kołowe, gąsienicowe, maszyny przeładunkowe, ładowarki kołowe czy koparki dwudrogowe. Wynajem Wynajem Oferujemy usługę najmu koparek kołowych, koparek gąsienicowych, koparek dwudrogowych, maszyn przeładunkowych, minikoparek, ładowarek kołowych Serwis Serwis Serwis ATLAS Poland prowadzi naprawy i obsługę techniczną wszystkich modeli maszyn oferowanych przez firmę ATLAS Poland. Nasze maszyny Co sprzedajemy Maszyna przeładunkowa Atlas 270 MH Ładowarka kołowa Weycor AR 560 Koparka kołowa Atlas 190 W Ładowarki gąsienicowe Atlas Kompakt Koparka kołowa Atlas 220 W Minikoparka SANY Koparka gąsienicowa SANY SY 365C Urządzenie do układania podkładów kolejowych Koparka dwudrogowa Atlas 1604ZW przesuń palcem Aktualności Co nowego zobacz więcej 27 czerwca 2019 Kronika Kronika stworzona z okazji 100-lecia firmy ATLAS zawierająca mnóstwo ciekawych informacji, wydarzeń oraz planów na przyszłość. zobacz więcej 12 czerwca 2019 Atlas Poland na eRobocze Show w Sosnowcu W ubiegłą sobotę 08.06.2019r. mieliśmy przyjemność gościć Państwa na profesjonalnych pokazach maszyn w Sosnowcu, na których mieli Państwo okazję przeterstować nasze maszyny. zobacz więcej 4 czerwca 2019 6 edycja Erobocze Show 06 czerwca 2019  zapraszamy na profesjonalne pokazy sprzętu i maszyn roboczych, na których będą mogli Państwo przetestować nasze maszyny. Działamy na terenie całej Polski Nasze punkty serwisowe oraz oddziały znajdują się w najbardziej dogodnych lokalizacjach w kraju tak, aby realizacja każdego zamówienia przebiegała szybko, sprawnie i w pełni profesjonalnie. Rzetelna i wykwalifikowana kadra pracownicza nieustannie dba o dobre i partnerskie stosunki z najlepszymi przedsiębiorstwami w branży. Chętnie zatem pomagamy naszym Klientom w rozwiązywaniu problemów zarówno na początkowym etapie wyboru właściwego sprzętu, poprzez jego zakup, aż do późniejszej eksploatacji każdorazowo oferując rozwiązania kompletne i w pełni funkcjonalne. Chętnie zapewniamy także kompleksową pomoc w wyborze najbardziej właściwego sposobu finansowania urządzeń.  Nasza bogata oferta zawiera między innymi maszyny dwudrogowe, które znajdują szerokie zastosowane w kolejnictwie, bardzo specjalistyczne maszyny przemysłowe używane głównie do przeładunku, a także koparki kołowe, koparki gąsienicowe, mini koparki, urządzenia do napowietrzania kompostu, prasonożyce, ładowarki kołowe, strzępiarki, wozidła przebugowe, rębaki, wozidła sztywnoramowe, przesiewacze, czy też paczkarki złomu.  Każdego Klienta traktujemy indywidualnie. Jeśli na naszej stronie nie ma maszyn, urządzeń lub części zamiennych, których potrzebujesz, zapytaj naszych specjalistów do spraw sprzedaży. Znajdziemy ją dla Ciebie i sprowadzimy w najkrótszym możliwym terminie lub zaproponujemy wysokiej klasy zamiennik. Znamy wyzwania przed jakimi stoją współcześni przedsiębiorcy i doskonale rozumiemy ich potrzeby dlatego oferujemy niezwykle dokładny dobór odpowiedniej maszyny.  Proponujemy nie tylko sprzedaż, ale również wynajem koparki w dogodnym dla Klienta regionie w bardzo konkurencyjnych cenach. Każdy wynajmowany od nas sprzęt można również później wykupić po niezwykle korzystnych warunkach, z zaliczeniem w poczet ceny aż 40% już opłaconego czynszu podstawowego. W ofercie najmu posiadamy między innymi wysokiej klasy koparki tj. koparka kołowa ATLAS (15 t - 24 t), koparka gąsienicowa ATLAS (20 t - 27 t), a także koparka dwudrogowa ATLAS (22 t) oraz maszyna przeładunkowa. ATLAS (20 t - 36 t). W celu zapewnienia naszym Klientom jak najskuteczniejszej pomocy prowadzimy serwis sprzedawanych maszyn i urządzeń. Działamy sprawnie na terenie całego kraju.  Nasze cele to sprzedaż i wynajem tylko najwyższej klasy sprzętu, profesjonalny najem urządzeń i ekspresowy serwis w każdej sytuacji. Zapraszamy do zapoznania się z kompletną ofertą naszej firmy dostępną na stronie. Kontakt Skontaktuj się z nami Zapraszamy do kontaktu. Z przyjemnością udzielimy bliższych informacji na temat naszej oferty i usług     Centrala Rumia Atlas Poland Sp. z o.o. ul. Towarowa 31 84-230 Rumia NIP: 586-22-37-547 Nasz kontakt e-mail info@atlas-poland.pl serwis@atlas-poland.pl czesci@atlas-poland.pl najem@atlas-poland.pl Centrala Rumia +48 58 736 20 63 Sprzedaż maszyn +48 58 736 20 63 tel. kom.: +48 885 818 802   Czas pracy: 8.00-16.30 Pn-Pt   Formularz kontaktowy województwo dolnośląskie kujawsko-pomorskie lubelskie lubuskie łódzkie małopolskie mazowieckie opolskie podkarpackie podlaskie pomorskie śląskie świętokrzyskie warmińsko-mazurskie wielkopolskie zachodniopomorskie Copyright © 2018-2019 Atlas Poland - Polityka prywatności created by WebProjekt - projektowanie stron intrenetoweych Ta strona wykorzystuje pliki cookie. Korzystając ze strony wyrażasz zgodę na używanie plików cookies. Cookies Akceptuję 