Syderic : fabricant de machines outils Syrette et Sydmaster .logo-box Menu Accueil Les produits Perceuses radiales Perceuses d’établi Perceuses sur colonne Eléments de perçage et Trépannage Socles acier machine Perceuses fraiseuses Chariots de fraisage Scies à ruban verticales Appareils à souder Tourets industriels Fraises scies Etaux Accessoires perçage Pièces détachées Fraiseuses Vernier .box Scies à ruban Perceuses d'établi Perceuses sur colonne Perceuses fraiseuses Grugeuse universelle Ponceuses à bande Combinés multifonctions Tourets Tours Accessoires .box Perceuses d'établi Perceuses sur colonne Perceuses fraiseuses Tours et multifonctions Etaux Accessoires .box .sub-list L'entreprise Notre histoire SAV Contact .primary .row .header Machines outils Depuis 1946 .rs-slider PROMO PRIVILEGE 36 Une sélection de plus de 50 machines à des prix immanquables. Validité jusqu'au 20 décembre 2018 Entretien, Sav Obtenez toute l'aide nécessaire pour vos produits SYDERIC en matière d'entretien ou de SAV. .banners .banner-set Sydéric : de l'industriel au professionnel, un large éventail de machines-outils adaptées à chaque utilisation Nos gammes de produits Perceuses radiales Perceuses d’établi Perceuses sur colonne Eléments de perçage et Trépannage Socles acier machine Perceuses fraiseuses Chariots de fraisage Scies à ruban verticales Appareils à souder Tourets industriels Fraises scies Etaux Accessoires perçage Pièces détachées Fraiseuses Vernier Scies à ruban Perceuses d'établi Perceuses sur colonne Perceuses fraiseuses Grugeuse universelle Ponceuses à bande Combinés multifonctions Tourets Tours Accessoires Perceuses d'établi Perceuses sur colonne Perceuses fraiseuses Tours et multifonctions Etaux Accessoires Pourquoi choisir Syderic Notre histoire Plus de 70 ans d'expérience 70 ans d'expérience et d'exigence de qualité la fabrication et la distribution avec la même rigueur. L'entreprise Une profession : la fabrication la fabrication, un métier la rigueur. Partenaires Ils nous font confiance Rejoignez le cercle des clients qui s 'équipent avec les produits de nos marques. BIENVENUE Bienvenue sur le site Syderic. Une gamme complète pour l'atelier du particulier à l'industriel. Fabrication Française Les machines des différentes marques sont fabriquées ou distribuées à partir de nos ateliers , après contrôle et essais .Chaque machine a fait l'objet de tests avant la mise sur le marché . Tous les produits répondent aux normes de sécurité en vigueur. #main .page-box-content .page-box ﻿ Nous suivre Vous pouvez nous suivre sur les réseaux sociaux Newsletter S'inscrire à la newsletter .newsletter Plan du site Ils nous font confiance Accueil L'entreprise Notre histoire Sécurité et qualité Contact Mentions Legales .footer-top Copyright © Syderic Conception graphique - Jean-Elie Trujillo Intégration et Développement - Alfa Communication Téléphone: +33(0)4 93 54 36 36 06340 La Trinité info@syderic.fr .footer-bottom [if (!IE)|(gt IE 8)]><! <![endif] [if lte IE 8]> <script src="js/jquery-1.9.1.min.js"></script> <![endif] SLIDER REVOLUTION 5.0 EXTENSIONS (Load Extensions only on Local File Systems ! The following part can be removed on Server for On Demand Loading) 