News - Gruashorquilla.cl El Portal de las Grúas Horquillas en Chile. contacto@gruashorquilla.cl Register Now!    Signup to get all the benefits of membership       Sitelinks (1) Contacto y publicidad Videos Facebook end Site Links This web site requires that javascript be enabled. Click here for instructions. . Hello World! ARRIENDOS DE GRUAS HORQUILLA AVISOS PREMIUM RENTALMASTER GRUAS CEL 42463821 TODA REGION METROPOLITANA . . bbcode-html-start This is a twitter bootstrap template for a simple marketing or informational website. The only difference is that e107 is managing the content. ie. The text you are reading is the "Welcome Message" and the items below are "News Items". Visit the admin-area to modify. Go to Admin area bbcode-html-end Luces LED para grúas horquillas: Una inversión en seguridad Friday 06 January 2017 - 18:58:13 La empresa norteamericana Global Industries Forklift esta ofreciendo un novedoso accesorio de seguridad pasiva consistente en una potente luz LED, la cual puede ir montada de forma frontal o trasera, de manera de projectar un potente haz de luz blanco que permite dar un aviso a los peatones de la zonas internas del aviso de riesgo de una grúa horquilla en proximidad y en movimiento. Este elemento sellado de aluminio reforzado y normado de acuerdo a certificaciones de la OCHA es un excelente disuasivo de seguridad ya que esta comprobado que los seres humanos se acostumbran al ruido de chicharras y a la luz pasiva de las lamparas de seguridad clásicas, llevando a su vez que se ignore el peligro de encontrarse en la zona perimetral de operación de una grúa horquilla Excelente complemento es a su vez la alternativa y potente luz LED lateral roja, haciendo que el uso simultaneo de estos 4 focos un atractivo y excelente disuasivo y aporte eficaz a la operación y circulación segura de una grúa en movimiento. Este producto de alta calidad y de importación directa lo puede adquirir en la empresa de comercio electronico THNX EIRL. pagina Web: www.thnx.cl Fuente: Gruashorquilla.cl Posted by: cristian  ::   ::  EXPO 2016 bodegas y logistica del 4 a 7 de Octubre Friday 07 October 2016 - 19:13:54 Con la presencia de importantes marcas y empresas relacionadas con grúas horquillas, tales como Dercomaq (Komatsu), Arrimaq (grúas y baterías de tracción) y Fullen international (LiuGong) se dió inicio a la feria EXPO 2016. La feria se realiza en Club de campo Banco central, calle principe de gales 630 en Región Metropolitana. informaciones las puede encontrar en el sitio web EXPO 2016 Fuente: Gruashorquilla.cl, NG Negocios globales. Posted by: cristian  ::   ::  DercoMaq trae a Chile nuevas grúas horquilla de alto tonelaje Tuesday 05 July 2016 - 15:31:45 Con la llegada de un primer embarque de equipos de hasta 16 toneladas del fabricante especializado Hangcha de origen Chino, DercoMaq ampliará el portafolio de grúas horquilla de alto tonelaje disponible en el país. DercoMaq, que es el principal distribuidor de maquinaria en Chile y un importante actor en el mercado de arriendo de equipamiento para empresas, con la incorporación de estos nuevos equipos Hangcha, dará respuesta a las necesidades de operaciones más pesadas en el ámbito industrial, portuario, minero y forestal, entre otros. Las grúas horquilla del fabricante especializado Hangcha son de alto estándar internacional, con motor, transmisión y otros equipamientos internos de origen japonés, europeo o americano. Hangcha es uno de los principales fabricantes de grúas horquilla en China tanto en combustión como en equipos eléctricos. “Este es un primer paso. Durante los últimos siete años, hemos adquirido una amplia experiencia en este tipo de equipos de alto tonelaje y dado el éxito que hemos tenido con la marca Hangcha, queremos comercializar la gama completa, es decir, traer al país grúas horquilla con una capacidad de hasta 32 toneladas”, destacó el subgerente industrial de DercoMaq, Cristóbal Cruz. Agregó que el primer embarque ha concitado gran interés de diferentes clientes relacionados al área minera, fabricación de hormigón y negocios de servicios industriales, entre otros. Los modelos contemplados en este primer embarque son los modelos tipo Grúa horquilla con una capacidad de 7 toneladas, 10 y 16 toneladas de capacidad. Fuente: DERCOMAQ Posted by: cristian  ::   ::  Grupo Gildemeister cierra division industrial Wednesday 01 June 2016 - 14:34:05 Junto con el anunció de el cierre de una de sus plantas en Brasil, maquinarias Gildemesiter se retira del mercado, en el marco de su plan de reestructuración para optimizar el funcionamiento global de la empresa. De este modo, junto a la eliminación de su página web, maquinarias Gildemeister dejara de representar y comercializar las marcas de grúas horquilla Heli de origen chino y Mitsubishi de origen japonés. Según informó la compañía, la planta estaba ubicada en la ciudad de Manaos, y su cierre se debe al impacto negativo de sus operaciones en Brasil en los resultados de la compañía.La compañía señaló que espera que el impacto del cierre en la potencia sudamericana sea neutral en sus operaciones. Posted by: cristian  ::   ::  Start of Next/Prev Go to page  1   2   3   4   5   6   7   8   9   10   next   last End of Next/Prev News Categories   Misc • Luces LED para grúas horquillas: Una inversión en seguridad • EXPO 2016 bodegas y logistica del 4 a 7 de Octubre • DercoMaq trae a Chile nuevas grúas horquilla de alto tonelaje Aviso Premium Aviso Aviso Aviso Aviso Aviso Aviso Anual Global site tag (gtag.js) - Google Analytics Gruas Horquilla 22 Norte 1949 Santa Ines Viña del mar, Chile Telefono: 56-32-2336133 Celular: 97715710 Email: contacto@gruashorquilla.cl Facebook: gruas horquilla .cl Twitter: @gruashorquilla 9735a083a6f2e48645211b77fe5a9880 