 Comotti-MC | Grinding and polishing technology Home Azienda Produzione Galleria Contatti Wrapper for slides Grinding and polishing technology Progettazione, produzione e montaggio Progettazione, produzione e montaggio Dove siamo Contattaci Comotti-MC è un’officina meccanica specializzata nella progettazione e produzione di grinding & polishing technology (per la finitura e pulizia dei metalli). Sin dagli anni ’70 dello scorso secolo, l’azienda ha acquisito una competenza di altissimo livello nel settore, curando internamente l’intero processo di sviluppo e realizzazione dei macchinari, esportando i propri prodotti all’estero. L'azienda occupa 3500 metri quadrati, di cui 2000 adibiti a uffici, reparti produttivi, zone collaudo e magazzini, il tutto coordinato da personale altamente qualificato. Un ufficio tecnico interno garantisce la possibilità di creare attrezzature e impianti personalizzati: ogni pezzo offre grande qualità, massima tenuta nel tempo e un risultato ottimale. Le macchine Comotti-MC sono ideali per le industrie che sono alla ricerca di strumenti avanzati e affidabili per pulitura , la sbavatura , la smerigliatura , la satinatura e la finitura dei metalli . Contatto diretto Invia messaggio Innovazione Servizio completo Qualità Innovazione Servizio completo Qualità Produzione Sistemi di bloccaggio, pinze e attrezzature pneumatiche Galleria Foto ed immagini delle macchine COMOTTI-MC S.r.l. Via Nenni, 35 - 24047 - Treviglio (BG) Tel: +39 0363 304599 | Fax: +39 0363 308378 Mail: info@comotti-mc.it Part.IVA e Reg.Imp. BG N.: 02529590164 Capitale Sociale Euro 10.400,00 i.v. - R.E.A. 302065 © 2019 - powered by CoriWeb Privacy | Cookie [if IE 8]> <script src="/bundles/fix?v=AEeGZHH7ySIZ1k2zVOlbJwp6V6GHaPUj2nuSn8snscs1"></script> <![endif] 