Деревообрабатывающие станки, производство дисковых пилорам ЗАО «Стровен» 428016, г.Чебоксары, Лапсарский проезд 11 stroven@bk.ru Мобильная версия +7 (8352) 36-62-32 +7 (8352) 44-28-61 Звонок по России бесплатный 8 (800) 770-02-42 Заказать звонок Главная О компании Прайс-листы Каталог Заявка онлайн Почему ЦДС? Контакты КАТАЛОГ ПРОДУКЦИИ Дровокольная линия ЛДК-450 Пилорама дисковая ЦДС-600 Пилорама дисковая ЦДС-710 Пилорама дисковая ЦДС-1100 Пилорама дисковая ЦДС2-1100 Пилорама дисковая ЦДС 80-63 Горбыльная линия ЛПГ-150 Кромкообрезной станок ЦОС-150 Делительный станок ДС-150 Брусующий станок ЦБС-280 Линия раскряжевки бревен ЛРБ-500 Многопильный станок ОМС-120 Заточной станок Механизм поштучной выдачи бревен Оставить заявку Имя: Например: Павел E-mail: Например: sales@zao-stroven.ru Телефон: Например: +7 800 000 00 00 Сообщение: Например: Необходима дисковаая пилорама ЦДС-1100 с доставкой в Казань Анти-спам проверка. Укажите сумму чисел 2 и 21: ГЕОГРАФИЯ ПРОДАЖ ВИДЕО ЦДС - 1100 <div id="slider"> <div class="slider_source"> <a href="/catalog/pilorama_diskovaya_cds-1100/"><img src="/template/default/i/slider/slider1.jpg" alt="" /></a> <a href="/catalog/cds80-63/"><img src="/template/default/i/slider/ban2.jpg" alt="" /></a> </div> <div class="image"></div> <div class="text_scroller"></div> </div> Деревообрабатывающие станки ЗАО «Стровен» ЗАО «Стровен» российский производитель дискового лесопильного оборудования - Работаем без предоплаты – сначала изготовление, потом оплата - Надежность - сотрудничаем только с проверенными поставщиками комплектующих - Высокое качество продукции - каждый станок проходит заводские испытания, благодаря чему Вы получаете полностью готовое к работе оборудование - Удобная доставка - доставка оборудования до Вашего производства - Годовая гарантия и заводская наладка нового оборудования - Профессиональный сервис - доступные цены на запчасти, которые всегда в наличии Каталог продукции: Многопильный станок    ОМС-120   Новинка!   Многопильный станок ОМС-120 предназначен для продольной обработки заготовок обрезного и необрезного типа для создания готового пиломатериала.   Подробнее             Линия раскряжевки бревен ЛРБ-500   Новинка!   Линия раскряжевки бревен «ЛРБ-500» предназначена для поперечной распиловки бревен под определенный размер и дальнейшего ската полученных заготовок.   Подробнее             Брусующий станок ЦБС-280   Новинка!   Станок брусующий ЦБС - 280 с цепной транспортерной подачей предназначен для продольной распиловки тонкомера на двухкантный брус и два горбыля. Подробнее         Дровокольная линия ЛДК-450   Цена: 680 000руб  Дровокольная линия предназначена для промышленного получения дров из бревен любой кривизны диаметром от 100 до 450 мм и длиной до 6,5 метров. Подробнее     Круглопильный станок ЦДС-600 Цена: 1 140 000руб  Станок круглопильный ЦДС-600 предназначается для продольной распиловки бревен (Ø300мм, L=2000…6000мм). Подробнее       Круглопильный станок ЦДС-710 Цена: 895 000руб  - Может использоваться как в качестве станка первого ряда для первоначальной распиловки бревен, так и для роспуска лафета, переработки тонкомера и горбыля.  - обладает малым энергопотреблени ем (двигатель 30кВт).  - можно использовать пилы от 630 до 800 мм. Подробнее   Пилорама дисковая ЦДС-1100 Цена: 1 250 000руб  - Универсальный высокопроизводительный станок для распиловки бревен всех пород древесины диаметром от 12 до 55 см.  - Оснащается удобным управлением при помощи всего одного джойстика. Обладает мощной рамой и крепким столом  - Производительнос ть составляет от 10 до 18 кубометров готового пиломатериала за 8 часов. Подробнее   Пилорама дисковая ЦДС2-1100 Цена: 1 400 000руб  - Мощный круглопильный станок, позволяющий пилить бревна диаметром до 800 мм и длиной до 8 метров.  - Усиленная конструкция основных узлов обеспечивает долговечную и бесперебойную работу станка при любых нагрузках  - Станок комплектуется гидравлическим приводом подъема и опускания верхнего пильного узла, и механическим приводом. Подробнее   Пилорама дисковая ЦДС80-63 Цена: 1 340 000руб Круглопильный станок, сделанный на базе ЦДС-1100. Благодаря конструкции с уменьшенной нижней пилой до 800мм, позволяет значительно упростить подготовку инструмента и снизить требования к квалификации пилоправа. Бревна диаметром до 30 см могут распиливаться только нижней пилой, потребляемая мощность при этом всего 37кВт.. Подробнее   Делительный станок ДС-150 Цена: 450 000руб  - Предназначен для получения из трех- или четырехкантного бруса до трех обрезных досок за один проход  - Мощные двигатели и использование дисковой технологии пиления обеспечивают деление заготовки на скоростях подачи от 16 до 30 м/мин.. Подробнее   Линия по переработке горбыля ЛПГ-150 Цена:  840 000руб  - ЛПГ-150 уникальное оборудование, позволяющее получать до 3х обрезных досок с одного горбыля за один проход  - Производительнос ть линии составляет не менее 8 кубов обрезного пиломатериала за 8 часов  - Использование в делительном блоке пил диаметром всего 300 мм снижает толщину пропила до 3,2 мм. Подробнее   Мы не только поддерживаем на высочайшем уровне технические характеристики своего оборудования, но и сохраняем на него приемлемые цены. Приобретенные у нас станки – это идеальное соотношение привлекательной цены и превосходного качества. Продукция ЗАО «Стровен» обладает всеми необходимыми сертификатами и гарантиями качества. Пользуясь нашими пилорамами, Вы всегда будете уверены в их надежности и долговечности – они способны выдержать даже самые интенсивные нагрузки. Но наша компания не останавливается на достигнутом. Мы постоянно внимательно следим за нововведениями в сфере лесообрабатывающего производства, перенимая инновационные технологии и способы производства. Готовые дисковые пилорамы доставляются также с учетом Ваших пожеланий и в зависимости от местонахождения: контейнерная железнодорожная перевозка либо автотранспорт. Наши преимущества           Схема работы Заказ Производство Оплата Доставка Вы можете отправить заявку в разделе " Заявка онлайн " или на эл. почту stroven@bk.ru Если у Вас остались вопросы, задайте их нашему специалисту по телефону: +7 (8352) 44-28-61, +7 (8352) 36-62-32 © ЗАО «СТРОВЕН» - пилорамы дисковые Все права защищены. г.Чебоксары, +7 (8352) 44-28-61 +7 (8352) 36-62-32 stroven@bk.ru Продвижение сайта - SeoCheb.ru Карта сайта Главная О компании Каталог Заявка онлайн Контакты Видео Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Пилорама дисковая ЦДС-710 Пилорама дисковая ЦДС-1100 Горбыльная линия ЛПГ-150 Кромкообрезной станок ЦОС-150 Делительный станок ДС-150 Механизм поштучной выдачи бревен Заточной станок LiveInternet counter /LiveInternet Наши поставщики оборудования: Дисковые пилы Дробилки для дерева ^ Наверх X Заказать звонок Антиспам. Введите сумму чисел 2+21= 