Afinox - Abbattitori, surgelatori, armadi refrigerati, vetrine drop in End Facebook Pixel Code Running WishList Member v2.93.5644 [if lt IE 9]><script src="https://www.afinox.com/wp-content/themes/enfold/js/html5shiv.js"></script><![endif] To speed up the rendering and to display the site as fast as possible to the user we include some styles and scripts for above the fold content inline Debugging Info for Theme support: Theme: Enfold Version: 4.4.1 Installed: enfold AviaFramework Version: 4.7 AviaBuilder Version: 0.9.5 aviaElementManager Version: 1.0.1 ML:256-PU:52-PLA:15 WP:5.2.1 Compress: CSS:disabled - JS:disabled Updates: enabled PLAu:12 Facebook Youtube Linkedin Instagram Italiano Italiano it English Inglese en Français Francese fr Deutsch Tedesco de Español Spagnolo es Русский Russo ru Home Azienda Progettazione Produzione Ecologia Servizio clienti Certificazioni Afinox nel mondo Settori Ristorazione Panificazione Pizzeria Pasticceria Gelateria Prodotti Abbattimento e surgelazione Armadi refrigerati Tavoli refrigerati Banchi e tavoli pizza Drop In e Buffet Plus Vetrine vino Vetrine pasticceria Arredamento neutro News Referenze Contatti Registrati/Accedi Service Cerca Menu end container_wrap Scopri la nostra piattaforma di e-Learning Accedi Il tuo assistente multifunzione Scopri 6 in 1 Abbattitori e surgelatori Celle modulari per inserimento carrelli Scopri Abbattitori e surgelatori Per raffreddare rapidamente i cibi Scopri Abbattitori e surgelatori Assistente competitivo nel prezzo e nelle prestazioni Scopri Abbattitori e surgelatori Da appoggio: ideale per piccole attività Scopri Armadi refrigerati e fermalievitazione Per preservare tutta la freschezza delle materie prime Scopri Tavoli refrigerati Design ergonomico che ottimizza gli spazi in cucina Scopri Banchi pizzeria La postazione di lavoro ideale all’insegna del comfort e della funzionalità Scopri Vasche e vetrine drop in Plus Progettate per essere inserite in qualsiasi ambiente Scopri Isole del gusto Per portare in tavola qualità ed eleganza Scopri Qual è il tuo settore? close content main div Ristorazione Panificazione Pizzeria Pasticceria Gelateria close content main div Innovazione, cura e passione sono i valori che ci ispirano da oltre 30 anni. Dal 1980 Afinox è lo specialista a livello italiano e mondiale nella progettazione e produzione di abbattitori , armadi refrigerati , vetrine drop in e altre attrezzature per la preparazione e l’esposizione di alimenti in diversi ambiti applicativi. Innovazione tecnologica, cura del dettaglio, esperienza e dedizione sono i valori che Afinox da sempre coltiva in ogni fase produttiva, impegnandosi ad offrire ai suoi clienti prodotti efficienti e sempre all’altezza delle aspettative. Afinox Tecnologia intuitiva del prodotto 1 2 3 4 5 1 Facile da usare. Posizione ergonomica dei comandi con tecnologia Infinity TOUCH. 2 Facile trasporto, installazione e montaggio. Design modulare e pannelli connessi con speciale sistema di ganci rapidi. 3 Zero dispersioni e rispetto per l’ambiente. Pannelli ultra isolanti e celle in poliuretano espanso rigido. Isolamento termico garantito in maniera ecosostenibile. 4 Manutenzione e pulizia pratica e semplificata. Profili ad «U» ed angoli arrotondati, per garantire massima igiene e sicurezza. 5 Efficiente, sicuro e resistente. Finitura anti-sdrucciolo, fondo in schiuma poliuretanica rivestito con laminato stratificato fenolico e rivestimento in acciaio inox AISI 304. close content main div Dai il tuo meglio in cucina! Abbattitori e surgelatori rapidi Armadi refrigerati close column table wrapper. Autoclose: 1 Tavoli refrigerati Banchi e tavoli pizza Arredamento neutro close column table wrapper. Autoclose: 1 close content main div Metti in mostra i tuoi prodotti! Vasche e vetrine drop in Isole del gusto close column table wrapper. Autoclose: 1 Espositori vetrine verticali Vetrine per l’esposizione del vino close column table wrapper. Autoclose: 1 close content main div Contattaci Vuoi  maggiori informazioni sui nostri prodotti e servizi? Vuoi richiedere la visita di un nostro responsabile di zona? Azienda * Nome e Cognome * E-Mail * Telefono * Indirizzo * Cap * Città * Provincia * Accetto il trattamento della privacy Privacy Policy Messaggio * close content main div Con noi una sempre più fitta rete di Chef, Pasticceri e Professionisti della ristorazione Alcune tra le nostre referenze L’Anz Stadium Australia  è l’impianto sportivo multifunzione di Sidney, ultimato nel 1999 ed in seguito ristrutturato nel 2003. Sede di importanti eventi nazionali ed internazionali, vanta una capienza di 80.000 posti. Siamo orgogliosi di presentare l’ambizioso progetto realizzato in partnership con il nostro dealer locale  Able  presso questo importante polo sportivo, dove sono stati installati 5  Infinity multifunzione 40 teglie . Anz Stadium - Australia PreGel , il noto brand di “ Preparati per Gelato ” nato un cinquantennio fa, rappresenta oggi  la più grande Azienda europea  nel campo dei  prodotti ed ingredienti per Gelato e Pasticceria . Con tre stabilimenti produttivi, di cui uno in North Carolina e undici filiali dislocate in tutto il mondo, Pregel continua a trasmettere l’idea dello “ sviluppo del mercato del Gelato Artigianale nel mondo” . Siamo orgogliosi di chi condivide con noi,  scegliendo il nostro abbattitore di temperatura multifunzione Infinity,  esperienze di successo basate sul lavoro di squadra, capaci di trasformare idee e sogni in progetti concreti! PreGel Conosciuto tra i migliori brand dell’ospitalità internazionale, il marchio  Hotels & Resorts Hilton  è senza dubbio il più conosciuto in tutto il mondo , grazie a 550 hotel, presenti in 79 paesi e 6 continenti. Il concetto di innovazione dei suoi ristoranti e la genuina ospitalità rendono Hilton la scelta immediata per la maggior parte dei viaggiatori di tutto il mondo. Hilton Guangzou de China  sceglie le vasche calde da incasso Afinox per garantire la qualità del proprio servizio catering. HILTON - CHINA GUANGZHOU Anteriore Posteriore Scopri tutte le referenze close content main div L’esperienza Afinox al tuo servizio Assistenza pre, durante e post vendita È stata la nostra politica negli anni: superiamo il concetto di prodotto e creiamo valore attorno a esso offrendo servizi di consulenza, assistenza e supporto al cliente in ogni fase commerciale. Questionario di soddisfazione Testiamo continuamente il grado di soddisfazione dei nostri clienti per offrire prodotti e servizi sempre all’altezza delle aspettative. Feedback costante È dal confronto diretto col cliente che nascono gli spunti migliori con cui migliorarci e rispondere alle diverse esigenze in modo tempestivo e adeguato. Eco-sostenibilità La salvaguardia ambientale è uno dei nostri interessi principali, sia per quanto riguarda i consumi energetici dei nostri prodotti, sia in merito ai processi produttivi interni. Design estetico All’alto valore tecnologico abbiniamo un forte impatto estetico, per fornire attrezzature pratiche da usare e belle da vedere. Innovazione e ricerca Ricerchiamo sempre nuove soluzioni per offrire ai nostri clienti tutti i migliori ritrovati della ristorazione, all’insegna dell’ innovazione tecnologica costante. close content main div section close by builder template end builder template close default .container_wrap element Afinox srl Via Venezia, 4 35010 MARSANGO (PD) Tel. +39 0499638311 | Fax. +39 049552688 Partita IVA/Cod. Fisc.: IT 00912610284 ####### END FOOTER CONTAINER ####### © Copyright 2018 - Afinox srl Privacy Policy Credits: Pixwell ####### END SOCKET CONTAINER ####### end main end wrap_all Scorrere verso l’alto Italiano English Français Deutsch Español Русский Per offrirti una migliore esperienza questo sito utilizza cookie di profilazione, anche di terze parti. Chiudendo il banner, scorrendo la pagina o cliccando qualunque elemento acconsenti all’utilizzo dei cookie. Ok Leggi di più 