PDP Tecnologie di Patrizio De Persio Begin TwitThis (http://twitthis.com/) /End info@pdptecnologie.com 339 4798 232 *** clear *** fine cAlign fine topHeader Azienda Servizi Le Macchine Contatti Preventivo Assistenza fine cAlign fine header Commercializzazione Macchine Utensili Permuta su Macchinari Usati Sopralluoghi e Preventivi gratuiti Solo marchi Made in Italy ei-slider-large Current Slide 1 Slide 2 Slide 3 Slide 4 ei-slider-thumbs ei-slider fine banner Macchine PDP Tecnologie offre una vasta gamma di macchine utensili, che vantano caratteristiche di qualità e precisione, garantendo alte performance, grazie anche al funzionamento computerizzato. Fornitura Specializzata nella fornitura, PDP Tecnologie fa da tramite fra aziende produttrici ed utilizzatrici. Rivolgendosi a PDP, ogni impresa potrà ottenere il macchinario più adeguato alle proprie esigenze. Servizi Oltre a poter acquistare macchine utensili nuove ed usate, PDP offre una serie completa di servizi, che vanno dall'assistenza, alla riparazione, all'ammodernamento dei macchinari. Distribuzione e Vendita Macchine Utensili Offriamo una vasta gamma di prodotti, sia nuovi che usati. Per visualizzare tutto l'assortimento disponibile, visitate le sezioni dedicate alle macchine utensili nuove ed alle macchine utensili usate, ove potrete trovare anche l'indicazione di alcuni dettagli tecnici. TESTO NASCOSTO Pdp Tecnologie PDP Tecnologie, fondata da Patrizio De Persio , ha sede a Roma. Il suo raggio d'azione copre tutto il territorio nazionale. Nel corso degli anni, grazie alla notevole esperienza maturata, PDP è riuscita a diventare un leader nel proprio settore e ad acquisire la stima dei propri clienti, dimostrando di essere un loro valido partner. E' vero, infatti, che, per lavorare al meglio, le imprese necessitano di macchine utensili altamente specializzate, quali quelle fornite da PDP Tecnologie . I nostri partners PDP Tecnologie considera propri partner non solo i propri clienti, ossia le aziende utilizzatrici delle macchine utensili, ma anche le ditte produttrici delle stesse. Per fornire un prodotto di qualità elevata, è necessario appoggiarsi ad imprese altamente specializzate nella costruzione dei macchinari e delle attrezzature, quali Fratelli Vimercati , Finn Power , Prima Industrie , Tauring , Altech , Sincosald , Starmatik , Tecni Pant , Serrmac , Aceti e Trumpf . Tutta l'esperienza del made in Italy al vostro servizio. Tipologie macchine PDP Tecnologie si occupa della fornitura di svariate tipologie di macchine utensili, fra cui frese, alesatrici, trapani e torni verticali e orizzontali, cesoie a ghigliottina, calandre, piegatrici, piani di lavoro, punzonatori a computer numerical control, compressori, essiccatori, macchine laser, pannellatrici, presse piegatrici e tavole aspiranti per la lavorazione delle lamiere, manipolatori per saldature, unità di sbavatura a tamburo rotante, presse eccentriche alla volata, seghe a nastro. Assistenza immediata Le macchine utensili fornite da PDP Tecnologie sono provviste di certificazioni e garanzie, comprovanti la loro qualità e funzionalità. Sono costruite in maniera conforme alle normative europee, miranti a tutelare la sicurezza degli operai che andranno a farne uso nel loro lavoro quotidiano. In caso di malfunzionamenti o guasti, PDP interviene con un puntuale servizio di assistenza. Vi è anche la possibilità di richiedere la messa a norma di macchinari usati . fine nasc fine cAlign fine content /***** blank separator *****/ fine cAlign /***** blank separator *****/ FOOTER Nessuna parte di questo sito internet, (foto, testi e documentazione varia) è riproducibile senza l'autorizzazione dell'azienda PDP Tecnologie di Patrizio De Persio. fine cAlign fine topFooter Informativa Cookie - Credits fine cAlign fine bottomFooter 