ABA Makina, sanayi dikiş makinaları, dikiş makinası yedek parçaları, biye kesim, konfeksiyon ve tekstil sarf malzemeleri, iğne çeşitleri, apere, Kesim Motorları, pastal çizim Kağıtları, ütü, makas, overloklar, reçmeler, düz makinalar, kartal biye kesim Search moved to bottom of page so content region's default button attribute works as expected Anasayfa HAKKIMIZDA GALERİ ÜRÜNLER HİZMETLER İLETİŞİM www.abamakina.com Sanayi dikiş makinası ve ikinci el sanayi dikiş makinası alım satımı, Dünyanın önde gelen markalarına ait konfeksiyon makinaları, Juki, brother, Typical, pegasus, kingtex, siruba, kansai dikiş ve konfeksiyon makinaları. Konfeksiyon ve sanayi dikiş makinaları yedek parçaları, aksesuarları ve tüm modeller için donanımlar, lüper, bıçak, ayak, dikiş makinası masaları, iğneler, apare, makas çeşitleri, aparat grupları, makaralar, Aksesuar sarf malzemeleri Aba Makina, sanayi dikiş makinalarınıza bakım onarım ve servis hizmeti sunmaktadır. Uzman personeli, geniş ürün ve yedek parça çeşitleri ile konfeksiyon, tekstil fabrikaları , tekstil atölyelerine hizmet vermektedir. Sanayi Dikiş Makinaları İğne Çeşitleri Apere Çeşitleri Aksesuarlar Ütü ve Yedek Parçaları Yedek Parçalar Tabla ve Ayaklar Pastal Kağıdı Motor ve Ekipmanları Kesim Motorları Anasayfa | Hakkımızda | Galeri | Referanslar | Ürünler | Hizmetler | İletişim Aba Makina Turizm Tekstil San. Tic. LTD. ŞTİ.© 2012 Sanayi Dikiş Makinaları Kartal Sanayi Dikiş Makinaları, Dikiş makinaları yedek parçaları, Bakım Onarım ve Servis, sarf malzemeleri, biye Kesim 