Mit Erfolg verbunden. — SONOTRONIC Kontakt | Karriere | Presse | Impressum | Datenschutz Website durchsuchen       Startseite Unternehmen SONOTRONIC Nagel GmbH Standorte Nachrichten Termine Soziale Verantwortung Karriere Einkauf Downloads Kontakt AGB Technologien Ultraschall Infrarot Heizelement Produkte Ultraschall-Komponenten Standardmaschinen Sondermaschinen Verpackungstechnik Textilbearbeitung Umwelttechnik Branchen Automobilindustrie Kunststoffverarbeitende Industrien Verpackungsindustrie Nahrungsmittelindustrie Textilindustrie Umweltbranche Leistungen Projektberatung Anwendungstechnik Entwicklung und Konstruktion Montage und Inbetriebnahme Reparatur und Wartung Schulung Service GREEN SONICS Nachhaltige Kunststoffbearbeitung mit Ultraschall GREEN SONICS in der Verpackungstechnik GREEN SONICS im Textil- und Automobilbereich Umwelttechnik mit Ultraschall Impressum       Website durchsuchen Direkt zum Inhalt | Direkt zur Navigation Info Mit Erfolg verbunden. Seit 1974 entwickelt und realisiert SONOTRONIC erfolgreich Anlagen und Komponenten für die Kunststoffverbindung auf Basis von Ultraschall -, Infrarot- und  Heizelement -Technologie. Darüber hinaus nutzen wir die Vorteile dieser zukunftsweisenden Technologien, um optimale Lösungen auch für andere Anwendungen zu finden. Unsere Produkte kommen heute vielseitig in verschiedenen Branchen zum Einsatz: Automobil Kunststoffe Verpackung Nahrung Textil Umwelt Mit einem leistungsstarken Team von qualifizierten Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern setzen wir neue Ideen zuverlässig und konsequent um. Durch unsere Niederlassungen und Partner sind wir international vertreten und bieten einen weltweiten Service. features Faszination Ultraschall: SONOTRONIC im Kinoformat Der Weg zum besten Ergebnis beginnt mit der besten Verbindung. Nur... wie realisiert man sie? Tauchen Sie ein in die Welt von SONOTRONIC und lassen Sie sich begeistern . High-tech aus der Technologie Region Karlsruhe Am Hauptsitz des Unternehmens in Karlsbad entwickeln und produzieren wir unsere High-Tech-Maschinen und Komponenten. Der Standort wurde mehrmals erweitert und umfasst heute mehr als 12.500 m² Produktions-, Nutz- und Bürofläche. NC iSONIC: Ultraschall-Schweißen mit Servoantrieb Die NC iSONIC ist eine Ultraschall-Serienschweißmaschine mit Servoantrieb und offenem Steuerungskonzept. Im Vordergrund der Entwicklung stand der modulare Aufbau der Maschine, sodass diese je nach Anwendungsfall und Bauteilgröße flexibel angepasst werden kann. Automotive: Maßgeschneiderte Sondermaschinen vom Weltmarktführer Im Ultraschall-Sondermaschinenbau für die Automobilindustrie sind wir weltweit marktführend tätig. Kundenwünschen begegnen wir mit innovativen Maschinenkonzepten, die wir mit höchster Sorgfalt und Präzision umsetzen. ECOFLEX: kompaktes Format, hohe Qualität und attraktive Preise Zur Ultraschall-Verschweißung von kleinen und mittelformatigen Bauteilen bietet SONOTRONIC kundenspe­zifisch anpassbare Schweißkabinen an – die ECO FLEX : in allen Branchen einsetzbar, für Flächen-, Einstech- und Nietverbindungen geeignet. ECO iSONIC: intelligente Ultraschall-Standardmaschinen Die Standardmaschine ECO iSONIC setzt das Ultraschall-Schweißen in eine neue Dimension: Sie vereint high-perfomance Ultraschall-Komponenten mit solidem Maschinenbau und aktuellen Steuerungslösungen. Verpackungstechnik: Ultraschall-Lösungen für Schlauchbeutel & Co. Unsere Ultraschall-Siegelsysteme z.B. für vertikale (VFFS) und horizontale (HFFS) Schlauchbeutel, Standbodenbeutel oder Blisterverpackungen liefern absolut dichte Siegelnähte und sind äußerst material- und energieeffizient. GREEN SONICS: Nachhaltige Ultraschall-Technologie von SONOTRONIC Ultraschall ist besonders umweltfreundlich und energie- effizient. Die Marke Green Sonics steht genau dafür und fasst die Vorteile und Aspekte der Nachhaltigkeit zusammen. Termine FachPack 2019 Nürnberg (Deutschalnd) 24. - 26.09.2019 K 2019 Düsseldorf (Deutschland) 16. - 23.10.2019 weitere Termine... Nachrichten Faszination Ultraschall – SONOTRONIC Imagefilm 18.07.2019 Teamgeist bei den Highländle-Games 13.06.2019 Aktionswoche Alkohol 19.05.2019 weitere Nachrichten… Ansprechpartner Kontakt Sonja Müller und Carmen Schroth (Empfang) nehmen Sie gerne bei uns im Haus in Empfang oder verbinden Sie mit Ihrem speziellen Ansprechpartner. +49 (7248) 9166-0 info@sonotronic.de Anfrage Rückruf Unternehmen SONOTRONIC Nagel GmbH Standorte Nachrichten Termine Karriere Einkauf Downloads Kontakt AGB Technologien Ultraschall Infrarot Heizelement Produkte Ultraschall-Komponenten Standardmaschinen Sondermaschinen Verpackungstechnik Textilbearbeitung Umwelttechnik Branchen Automobilindustrie Kunststoffverarbeitende Industrien Verpackungsindustrie Nahrungsmittelindustrie Textilindustrie Umweltbranche Leistungen Projektberatung Anwendungstechnik Entwicklung und Konstruktion Montage und Inbetriebnahme Reparatur und Wartung Schulung Service GREEN SONICS Nachhaltige Kunststoff-bearbeitung mit Ultraschall GREEN SONICS in der Verpackungstechnik GREEN SONICS im Textil- und Automobilbereich Umwelttechnik mit Ultraschall   