Inicio Inicio Empresa Máquinas MÁQUINAS DE BAJA PRESIÓN Serie BP Equipo standard Serie BP Gran Caudal Filtros / persianas Adhesivos bicomponente Adhesivo PANEL Promotor adhesivo para PIR Cabezales BP MÁQUINAS DE ALTA PRESIÓN Serie HP/HP ECO Serie HP continuo Serie HP CP (ciclopentano) Cabezales HP EQUIPOS DE PREMEZCLA HFO, 134A, 141B, 365-227... Pentamatic SERIE ELASTOMER Aplicaciones Servicio técnico Noticias Contacto Inicio Empresa Máquinas MÁQUINAS DE BAJA PRESIÓN Serie BP Equipo standard Serie BP Gran Caudal Filtros / persianas Adhesivos bicomponente Adhesivo PANEL Promotor adhesivo para PIR Cabezales BP MÁQUINAS DE ALTA PRESIÓN Serie HP/HP ECO Serie HP continuo Serie HP CP (ciclopentano) Cabezales HP EQUIPOS DE PREMEZCLA HFO, 134A, 141B, 365-227... Pentamatic SERIE ELASTOMER Aplicaciones Servicio técnico Noticias Contacto +34 936 584 211 Empresa PURMATIC diseña y fabrica máquinas para la dosificación y mezcla de poliuretano en Alta y Baja presión Nuestro conocimiento del sector , conjuntamente con los mas de 40 años de experiencia, permiten asesorar a todos nuestros clientes en la elección de que equipo necesitan teniendo en cuenta la aplicación final. Purmatic ofrece un servicio global a sus clientes, partiendo de la necesidades de cada cliente, y ofreciendo conocimientos tanto en los sistemas productivos como toda la experiencia en los sectores donde el poliuretano esta presente. Nuestro abanico de equipos va desde las máquinas de baja presión para el sector del frío industrial hasta los equipos de alta presión para trabajar con pentano, pasando por los equipos para la fabricación de filtros o persianas, instalaciones  multicabezales, líneas en continuo o equipos para la transformación de elastómeros en frío y caliente. Máquinas Máquinas de Alta Presión, Baja Presión, Equipos de Premezcla y Elastómeros Aplicaciones “Innovamos día a día  para dar respuesta a todos los sectores donde está presente el poliuretano” Aplicaciones Tipos de espumas Aplicaciones: Frío industrial /comercial, persianas, filtros, inyección de puertas, espuma flexible, imitación madera, elastómeros, adhesivo bicomponente son algunas de las aplicaciones donde dan respuesta nuestros equipos. Servicio al cliente: Se ofrece un servicio global a todos nuestros clientes, desde el asesoramiento sobre los tipos de espumas, aplicaciones y sistemas productivos hasta la puesta en marcha de los equipos y formación del personal. Directamente desde nuestra planta de Barcelona o mediante nuestros colaboradores distribuidos por todo el mundo,  estamos dando soporte a todos nuestros clientes. Mantente al día con nuestras newsletters Dirección C/ Agricultura 31 08840 Viladecans, Barcelona Contacta Esta dirección de correo electrónico está siendo protegida contra los robots de spam. Necesita tener JavaScript habilitado para poder verlo. Esta dirección de correo electrónico está siendo protegida contra los robots de spam. Necesita tener JavaScript habilitado para poder verlo. Social Facebook Twitter Instagram JavaScript is currently disabled. Jumi 