Touris Import-Export     Η εταιρεία μας από το 1974 παρέχει στους επαγγελματίες του χώρου, προϊόντα και υπηρεσίες υψηλών επιδόσεων και απαιτήσεων. Το όνομα μας είναι συνυφασμένο με την Γερμανική εταιρία ZSK Εmbroidery Machines, που με πείρα σχεδόν ένα αιώνα στο χώρο της κλωστοϋφαντουργίας, εγγυάται για την ποιότητα και αξιοπιστία των μηχανημάτων της. Παρακολουθώντας συνεχώς τις εξελίξεις, η εταιρία μας φέρνει στην Ελλάδα την πρωτοπόρο εταιρεία ψηφιακής εκτύπωσης, απ' ευθείας πάνω σε ρούχο, Aeoon Technologies. Τυπώστε σε οποιοδήποτε τύπο και χρώμα υφάσματος με απαράμιλλη ταχύτητα και ευκρίνεια. Καλώς ήρθατε στον διαδικτυακό μας χώρο!   Internet Support © 2013 emile ® 