orgapack.ch - Orgapack GmbH, Verpacken, Umreifen, Verschliessen, Stretchen Um unsere Webseite für Sie optimal zu gestalten und fortlaufend verbessern zu können, verwenden wir Cookies. Durch die weitere Nutzung der Webseite stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. Weitere Informationen zu Cookies erhalten Sie in unserer Datenschutzerklärung Erfahren Sie mehr Ich akzeptiere Français Italiano Home Suche Produkte Branchenlösungen Service Über Orgapack Info Center Kontakt Die ORGAPACK ist seit 1925 in der Transportverpackung tätig und gehört heute zu den weltweit führenden Herstellern in der Umreifungstechnik. ORGAPACK-Technologie und Systeme kommen überall dort zum Einsatz, wo höchste Verfügbarkeit, Zuverlässigkeit und Wirtschaftlichkeit gefragt sind. Auf den folgenden Seiten finden Sie detaillierte Informationen über unsere Dienstleistungen und Produkte. Unsere Website wird aber ein persönliches Gespräch mit Ihnen nie ersetzen können. Wir freuen uns auf Sie! Showroom in Dietikon Besuchen Sie uns in unserem Showroom   TÜV Süd zertifiziertes Batteriegerät Weltweit erstes TÜV Süd zertifiziertes Batteriegerät ORGAPACK Swiss Made. Die eigene Entwicklung und Herstellung umfasst Geräte, Standardmaschinen und Anlagen zum Umreifen.   Stretchwickelmaschine COBRA G Wicklung bei stillstehender Palette Kein Drehteller und keine Auffahrrampe Schonendes Wickeln der Folie ohne Kantendruck Privacy Policy | Cookies Policy | AGB © Orgapack Vertrieb Schweiz a division of Signode Industrial Group GmbH, Silbernstrasse 14, CH-8953 Dietikon 