ttm.pl - home Szukaj... Body Header ZAKŁAD KONSTRUKCJI MASZYN I URZĄDZEŃ DLA PRZEMYSŁU SPOŻYWCZEGO i dla branż pokrewnych Zaprojektujemy, doradzimy, wykonamy, uruchomimy. Jednym słowem, postaramy się sprostać Państwa oczekiwaniom! Dropshadow PNG thorugh CSS   Featured Image one Mini Caption when slide closed maszyny, urządzenia, technologie spożywcze Big Caption on Hover maszyny, urządzenia, technologie spożywcze Dropshadow PNG thorugh CSS   Featured Image one Mini Caption when slide closed maszyny, urządzenia dla branży chemii gospodarczej Big Caption on Hover maszyny, urządzenia dla branży chemii gospodarczej Dropshadow PNG thorugh CSS   Featured Image one Mini Caption when slide closed maszyny, urządzenia dla branży kosmetycznej Big Caption on Hover maszyny, urządzenia dla branży kosmetycznej Dropshadow PNG thorugh CSS   Featured Image one Mini Caption when slide closed maszyny, urządzenia dla branży farmaceutycznej Big Caption on Hover maszyny, urządzenia dla branży farmaceutycznej Dropshadow PNG thorugh CSS   Featured Image one Mini Caption when slide closed maszyny, urządzenia, systemy technologiczne pozostałe Big Caption on Hover maszyny, urządzenia, systemy technologiczne pozostałe O firmie O firmie ISO 14001 EMAS Deklaracja środowiskowa TTM Referencje Wyróżnienia Podziękowania Oferta Dla branży spożywczej Informacje ogólne Maszyny, urządzenia Urządzenia prototypowe Małe przetwórnie spożywcze Informacje handlowe Cenniki Dla branży chemii gospodarczej Dla branży kosmetycznej Dla branży farmaceutycznej Dla branż pozostałych Okazje Galeria Kontakt Jesteś tutaj: Begin Content [if lt IE 9]> <p id="stary-ie">Nie gwarantujemy poprawnego działania strony w tak starej przeglądarce.</p> <![endif] Urządzenia prototypowe Szczegóły Kategoria: Urządzenia prototypowe Poprawiono: 19 marzec 2014 Jedną z naszych specjalności jest projektowanie i budowa urządzeń prototypowych oraz nietypowych. Urządzenia takie spełniając specyficzne dyspozycje naszych Klientów znajdują zastosowanie bardzo często w innych branżach, niż dla nas podstawowe. Możemy pochwalić się jednostkowymi realizacjami maszyn i urządzeń, które trafiły do pracy w takich obszarach, jak medycyna (stoły antywibracyjne, panele wibracyjne do hodowli in vitro), ogrodnictwo (panele wibracyjne do hodowli in vitro, stelaże do folii), przemysł odzieżowy (zgrzewarki, urządzenia pomocnicze w produkcji wkładów barkowych), logistyka, magazynowanie (stelaże ekspozycyjne do tkanin), przemysł materiałów budowlanych (przepływowe tunele do suszenia płytek ceramicznych), przetwórstwo surowców wtórnych (zestawy do przetwarzania makulatury na papier czerpany), ochrona środowiska (zestawy do regulacji stężeń, zestawy do podczyszczania i uśredniania ścieków), produkcja galanterii papierniczej (praski do papieru czerpanego), budownictwo (poręcze, balustrady, detale małej architektury ogrodowej z materiałów nierdzewnych, produkcja mebli i artykułów wyposażenia wnętrz (tunele grzewcze do pakowania w folię termokurczliwą, pakowarki, zgrzewarki),przetwórstwo tworzyw sztucznych (urządzenia obkurczające, urządzenia obkurczające etykiety typu sleeves), produkcja zniczy i świec (dozowniki, urządzenia pakujące), produkcja elementów systemów ogrodzeniowych (takich jak bramy, furtki, segmenty ogrodzeniowe z materiałów nierdzewnych) i inne. Zapraszamy zatem do nas, jeśli poszukują Państwo wykonawcy dla swoich indywidualnych pomysłów. START: Tabs googleoff: index Ogólne Karta informacyjna Fotografie Pliki do pobrania googleon: index Ogólne PROGRAMOWALNY PANEL WIBRACYJNY Karta informacyjna Przedstawiam Państwu wyprodukowany w naszej firmie innowacyjny PROGRAMOWALNY PANEL WIBRACYJNY- urządzenie pozwalające symulować oddziaływania mechaniczne w procesach hodowli in vitro. Prototypowy egzemplarz urządzenia został wykonany na początku 2010 r. na zamówienie jednej ze specjalistycznych przychodni i znalazł tam już praktyczne zastosowanie jako element wyposażenia inkubatorów i poprawy ich parametrów użytkowych. Statyczne dotychczas procesy prowadzenia hodowli (naczynia hodowlane przez cały, zwykle kilkudniowy czas hodowli, pozostawały nieruchome) zostały wzbogacone o możliwość symulowania drgań, których częstotliwość, dynamika, czas, a także czasy ekspozycji mogą być dzięki urządzeniu w bardzo szerokim zakresie projektowane. Należy domniemywać, że to z kolei przekłada się na znaczące zmiany jakościowe odżywiania i procesów metabolicznych prowadzonej hodowli. Urządzenie składa się z dwóch podstawowych części - skrzynki sterowniczej zawierającej mikroprocesorowy sterownik programowalny z panelem operatorskim oraz elementu wykonawczego - pneumatycznego panelu wibracyjnego. Skrzynka sterownicza pozwala wprowadzać i zapamiętywać w 6 niezależnych programach nastawy procesowe - szczególnie czasy ekspozycji naczyń hodowlanych na drgania, czasy przerw, globalny czas prowadzonej w zaprogramowanych warunkach hodowli, a także częstotliwość i dynamikę oddziaływań. Układ sterowniczy pozwala także regulować parametry sprężonego powietrza, które jest czynnikiem doprowadzającym niezbędną energię - czyli jego ciśnienie oraz przepływ. Panel wibracyjny jest elementem wykonawczym w formie kasety przykrytej membraną i połączony jest z układem sterowniczym wyłącznie za pomocą jednego przewodu pneumatycznego. Zasada pracy układu polega na impulsowym podawaniu porcji sprężonego powietrza do wnętrza panelu wibracyjnego, co skutkuje odkształcaniem membrany, tym samym przekazywaniem ruchu (wibracji) do naczynia hodowlanego umieszczonego na jej powierzchni. Panel wibracyjny pozwala w ten sposób symulować oddziaływania mechaniczne przypominające na przykład bicie serca lub inne - do częstotliwości maksymalnych rzędu 80-130 Hz. Urządzenie jest doskonałym narzędziem eksperymentów badawczych i testów w prowadzeniu hodowli in vitro oraz innych prac biotechnologicznych. Z uwagi na innowacyjny charakter proponowanego rozwiązania, wykonywanego jednostkowo, istnieją możliwości uwzględniania różnych indywidualnych, specyficznych dyspozycji przy realizacji zamawianych egzemplarzy (w tym oprogramowania). Fotografie Pliki do pobrania [PEŁNA SPECYFIKACJA PRODUKTU] END: Tabs START: Tabs googleoff: index Ogólne Fotografie googleon: index Ogólne STÓŁ DO RĘCZNEGO, HIGIENICZNEGO ROZŁADUNKU OPAKOWAŃ SZKLANYCH W ZGRZEWKACH Fotografie END: Tabs XVII Ogólnopolska konferencja naukowa Szczegóły Kategoria: pl Poprawiono: 20 luty 2014 Polskie Towarzystwo Inżynierii i Techniki Przetwórstwa Spożywczego "SPOMASZ" oraz współorganizatorzy - Katedra Inżynierii i Maszyn Spożywczych UP Lublin, Sekcja Techniki w Przetwórstwie Rolno - Spożywczym, Komitet Techniki Rolniczej zapraszają na XVII Ogólnopolską Konferencje Naukową, która odbędzie się w dniach 14-17 września 2011 roku w Górach Świętokrzyskich. Temat konferencji "POSTĘP W INŻYNIERII ŻYWNOŚCI" . Czytaj więcej... Specjalna oferta dla producentów kwaszonek Szczegóły Kategoria: Małe przetwórnie spożywcze Poprawiono: 08 luty 2014 Możemy pomóc w : prawidłowym przeprowadzeniu procesów kwaszenia zabezpieczeniu kwaszonych ogórków przed mięknięciem, gniciem, śluzowaceniem, gorzką zgnilizną, powstawaniem kożucha na powierzchni basenu (beczki) i pleśnieniem utrzymaniu klarownej zalewy konserwowaniu kwaszonek przerywaniu procesu kwaszenia zatrzymania "gazowania" pakowanych próżniowo kwaszonek przeprowadzeniu błyskawicznego procesu kwaszenia w ciągu 48h godzin i zatrzymania go w dowolnym punkcie na zadanym poziomie kwasowości utrzymaniu wysokiej jędrności kwaszonych produktów utrzymaniu żywej, nie ciemniejącej barwy kwaszonych ogórków i kapusty wykonaniu lekko ukwaszonych surówek z dodatkami warzywnymi i przyprawami o długim okresie przechowywania z możliwością pakowania próżniowego w worki foliowe UWAGA!   istnieje możliwość skutecznej interwencji w produkty kwaszące się, lub już ukwaszone   Obierane warzywa o przedłużonej trwałości wygodnym półproduktem Szczegóły Kategoria: Małe przetwórnie spożywcze Poprawiono: 08 luty 2014 Obróbka wstępna warzyw w zakładach gastronomicznych jest źródłem wielu kłopotów, a przy tym jest jednym z punktów krytycznych procesu technologicznego. Świeże warzywa wymagają choćby utrzymywanego w czystości miejsca na ich składowanie, także specjalnych warunków do tego, wyodrębnionego miejsca prowadzenia obróbki wstępnej – a są z kolei źródłem m.in. skażeń mikrobiologicznych, odpadów, ścieków z mycia i płukania, sporych nakładów pracy na ich przygotowanie. Rozwiązaniem jest stosowanie gotowych do wykorzystania półproduktów – takich jak choćby obrane już warzywa. Firma „TTM” (Biuro Technologiczno-Marketingowe „TTM” mgr inż. Sławomir Podgajny, 95-060 Brzeziny, ul. Konopnickiej 20, POLSKA, woj. łódzkie, tel./fax +48 46 8742813, tel. +48 60 1314947, www.ttm.pl , e-mail: Ten adres pocztowy jest chroniony przed spamowaniem. Aby go zobaczyć, konieczne jest włączenie w przeglądarce obsługi JavaScript. ) od pewnego czasu oferuje na bazie wykonywanych przez siebie maszyn i urządzeń kompletne instalacje do produkcji właśnie pakowanych próżniowo warzyw o przedłużonej nawet do wielu miesięcy trwałości, zapewniając nabywcom urządzeń wdrożenie technologiczne produkcji, projekt, montaż i uruchomienie instalacji. Ziemniaki przygotowane według oferowanej technologii wymagają w warunkach zakładu gastronomicznego w zasadzie tylko podgrzania (np. w kuchence mikrofalowej lub poprzez włożenie opakowania do wrzącej wody), by mogły być podane na talerzu jak świeżo ugotowane. To doskonała alternatywa ziemniaków odtwarzanych np. z puree (których smak i strukturę nie wszyscy akceptują). Jako produkt poddany podczas produkcji obróbce termicznej posiadają wielomiesięczną trwałość – ułatwione jest więc korzystanie z nich. Stosowanie tego typu wyrobów zupełnie eliminuje obróbkę wstępną warzyw. Firma „TTM” ostatnio zrealizowała mały zakład produkcji obieranych ziemniaków, buraków, marchwi na zamówienie litewskiego nabywcy – okazuje się bowiem, że istnieje tam już spore zapotrzebowanie na tą grupę wyrobów zarówno ze strony zakładów gastronomicznych, jak i rynku detalicznego. ZAPRASZAMY DO WSPÓŁPRACY O firmie Szczegóły Kategoria: pl Poprawiono: 08 luty 2014 Witamy na stronie naszej firmy, której marka "TTM" obecna jest na rynku od ponad 20 lat. Za nami dziesiątki zrealizowanych w Polsce i poza jej granicami zestawów, układów i linii technologicznych i ponad tysiąc wykonanych maszyn i urządzeń, które trafiły do zakładów branży spożywczej, kosmetycznej, chemii gospodarczej i samochodowej, farmaceutycznej oraz innych. To dorobek znaczący, jak na małą firmę, stoi jednak za nim umiejętność projektowania i produkcji tak prostych, jak i zaawansowanych maszyn i urządzeń, innowacyjność i kompleksowość oferty, odwaga sięgania po najnowsze, często pionierskie rozwiązania, konkurencyjne ceny, duże doświadczenie, dobra jakość, terminowość, solidność i rzetelność kupiecka. Czytaj więcej... Strona 1 z 2 1 2 End Content Begin Right Sidebar Fotografie Informacje Nasze doniesienia Najnowsze Dla branży spożywczej Informacje prawne Dla branży kosmetycznej Dla branży chemii gospodarczej DEKLARACJA ŚRODOWISKOWA TTM ptit-spomasz.com.pl Źródła nie znaleziono Lokalizacja End Right Sidebar Footer @ ttm.pl 2014 Polityka prywatności Realizacja: adizma.pl Do góry 