Zemědělská technika, komunální technika, drtiče FAGUS| Zemědělská a komunální technika FAGUS Přeskočit na hlavní obsah / Přeskočit na doplňující obsah / Přeskočit na obrázek Váš spolehlivý dodavatel zemědělské a komunální techniky Aktuality Ke stažení Články Napište nám Hlavní stránka Profil firmy Produkty Prodejní a servisní střediska Agrobazar Kontakty mapa stránek Vyhledávání zadejte hledaný výraz Zemědělská technika a komunální technika, kompostárenské vybavení FAGUS spol. s r.o.| Zemědělská technika FAGUS FAGUS spol. s r.o. - profesionální zemědělská, lesnická, komunální technika a vybavení kompostáren. FAGUS spol. s r.o. je Vaším tradičním partnerem v oblasti dodávek kvalitní zemědělské techniky ,  komunální techniky a  lesní techniky . 10-ky dobrých důvodů, proč se stát členem naší zákaznické rodiny by pro Vás byly dlouhým čtením, jmenujme proto 5 nejdůležitějších ! Neprodáme Vám stroj, pokud si nebudeme jisti, že s ním budete spokojeni ! Sledujeme vývoj Vašeho odvětví a nabízíme jen nejmodernější technologie. Úkolem a dlouhodobým cílem pro nás je - ulehčit Vaši práci ! Nasloucháme Vašim požadavkům a operativně se jim přizpůsobujeme. Znalosti a zkušenosti Vás - praktických uživatelů - jsou pro nás zdrojem cenné inspirace. Těší nás, že jste zavítali právě k nám. Rádi Vám nabídneme pomoc s návrhem řešení na míru Vašim potřebám. Co všechno umíme ? Pro Váš projekt sestavíme technologickou linku na míru. Poradíme Vám kde na projekt můžete získat peníze z operačních programů EU a ať už potřebujete: krmit dobytek vyrábět brikety peletizovat produkovat bioplyn aplikovat minerální statková hnojiva kompostovat   sklízet píci sbírat balíky kulaté hranaté rozebírat balíky zastýlat slámu zvířatům štěpkovat dřevo drtit autovraky drtit beton štěpkovat železniční pražce sbírat ovoce  vyvážet dřevo rekultivovat rybníky udržovat vodní toky likvidovat ropné havárie sklízet rákos zakoupit ojetý, ale prověřený, stroj - nejen - značky John Deere kvalitní zemědělskou techniku kvalitní komunální i lesnickou techniku .   Jakou zemědělskou, komunální a lesnickou techniku dodáváme? Krmné vozy biodrtiče štěpkovače drtící a separační linky na jakýkoliv materiál samonakládací vozy na válcové překopávače kompostu separátory kompostu teleskopické manipulátory sběrače ovoce   i  hranolové balíky rozmetadla průmyslových hnojiv šrotovníky briketizační lisy suché bioplynové stanice na komunální odpad samosběrací vozy traktory sklízecí mlátičky řezačky ,   lisy , dopravní techniku návěsy zemědělské přívěsy obojživelné nosiče nářadí samochodné vyvážečky ,  závěsné vyvážečky U nás si vyberete ! Přehled sortimentu zemědělské a komunální techniky FAGUS spol. s r.o. ZDE ! » Více o společnosti FAGUS Krmné a míchací vozy Seko Komunální technika SEKO Samonakládací vozy C.R.A.I. Cukrová řepa do bioplynových stanic Drtiče a separátory Hammel Samonakládací vozy Plegamatic Lesnické vyvážecí soupravy, terénní a komunální nosiče ALSTOR NISULA Harvestory, harvestorové a kácecí hlavice USEWOOD - miniharvestory pro lesnictví Hydraulické ruce, vyvážecí soupravy, nosiče kontejnerů AS FORS MW Obojživelné malotraktory - nosiče nářadí Truxor Rozmetadla Bogballe Sklizňové vozíky, stroje pro sklizeň moštového ovoce a mulčovače Feucht Mengele sběrací vozy, dopravní technika, rozmetadla a tažené řezačky Manipulační technika SENNEBOGEN Agrobazar Náhradní díly Krmné a míchací vozy Seko Kvalitní zemědělské krmné a míchací vozy od společnosti SEKO. Horizontální krmné vozy, vertikální krmné vozy v provedení taženém, samojízdném nebo jako nástavba nákladního automobilu. Komunální technika SEKO Kvalitní drtiče, sběrné vozy, homogenizéry a homogenizátory, překopávače a separátory kompostu od společnosti SEKO s.p.a. Samonakládací vozy C.R.A.I. Samonakládací vozy pro válcové balíky o průměru 120 -200 cm. Cukrová řepa do bioplynových stanic Cukrová řepa do bioplynových stanic, bioplynky na cukrovku, silážování cukrovky ROPA FAHRZEUG- und MASCHINENBAU - výrobce zemědělské techniky pro sklizeň a nakládku cukrové řepy. Stroje EUROMAUS a EUROTIGER jsouo tím správným řešením pro Vaši "cukrovku". Drtiče a separátory Hammel Drtiče, separátory, předdrcovače, dodrcovače, třídiče feromagnetické i vzduchové - to vše nabízí produktové spektrum německé společnosti HAMMEL. Samonakládací vozy Plegamatic Samonakládací automatické vozy na hranolové balíky - PLEGAMATIC Lesnické vyvážecí soupravy, terénní a komunální nosiče ALSTOR ALSTOR -  Lesnické vyvážecí soupravy pro obtížně dostupný terén a horské oblasti, stroje pro enegetiky, stroje  na  stavění sloupů, transportéry do těžkého terénu, ekonomické tahače a nosiče nářadí. Alstor představuje skutečné ATV - all terrain vehicle pro využití v širokém spektru aplikací. Miniharvester, miniforwarder, mini vyvážečka. NISULA Harvestory, harvestorové a kácecí hlavice Samojízdné kolové harvestory, harvestorové a energetické hlavice pro malé, střední i velké nakladače, vyvážečky či bagry NISULA, vyvážecí soupravy NISULA, vyvážecí vleky NISULA; NISULAFOREST USEWOOD - miniharvestory pro lesnictví USEWOOD - finský miniharvestor vycházející z ideové koncepce vyvážečky ALSTOR 8x8 Hydraulické ruce, vyvážecí soupravy, nosiče kontejnerů AS FORS MW Společnost FAGUS nabízí nově i hydraulické ruce, (hydraulické ruky) a nakladače ŠVÉDSKO-ESTONSKÉ společnosti FORS MW prodávané pod značkou FARMA a nosiče kontejnerů BIGAB. Obojživelné malotraktory - nosiče nářadí Truxor Obojživelné malotraktory - nosiče nářadí TRUXOR - sekačka, bagr, vyžínací lopata, shrnovač rákosu, drenážní pumpa, odbahňovací a odkalovací zařízení, norné stěny a zařízení na likvidaci ekologických havárií na vodních plochách. Rozmetadla Bogballe Rozmetadla průmyslových hnojiv BOGBALLE jsou již tradičně etalonem kvality při posuzování rovnoměrnosti pokrytí pozemku dávkou živin, nastavují vysokou laťku v hraničním rozmetání a naprosto bezkonkurenční je jednoduchost jejich nastavování. Sklizňové vozíky, stroje pro sklizeň moštového ovoce a mulčovače Feucht Setřásače a sklizecí vozíky ovoce Feucht, vysokovýkonné mulčovače pro podvěšení pod malotraktory či zahradní traktory Mengele sběrací vozy, dopravní technika, rozmetadla a tažené řezačky MENGELE - samosběrací vozy, dopravní technika, přívěsy, návěsy, rozmetadla chlévské mrvy, tažené řezačky a další. To Vše nabízí tradiční výrobce MENGELE Agrartechnik. Manipulační technika SENNEBOGEN Vyšší úroveň manipulace - nakladače, manipulátory a multifunkční stroje německé společnosti SENNEBOGEN jsou v celoevropském měřítku etalonem kvality a spolehlivosti. Agrobazar Bazar zemědělské techniky na stránkách společnosti FAGUS spol. s r.o. je zárukou solidního jednání, zajištění výhodných podmínek přepravy Vašeho stroje, prohlídky a opravy stroje před prodejem, zajištění financování a zajištění veškeré dokumentaci k Vašemu  použitému zemědělskému stroji.  Náhradní díly Náhradní díly na zemědělské stroje různých značek. Mengele, Gregoire-Besson, John Deere, Seko, Frasto, ... Doplňující obsah Aktuality 14.10.2015 WORKSHOP ''KOMPOSTOVÁNÍ V PRAXI'' Dne 22.10.2015 od 10.00 hodin se uskuteční v areálu kompostárny Městských lužeb Písek s.r.o.ukázky "Kompostování v praxi". Připravili jsme pro vás praktické ukázky technologie kompostování od svozu materiálu a manipulace s ním, přes jeho zpracování, drcení a míchání až po jeho překopávání a finalní prosévání. Pracovat budeme s traktorem John Deere 6100MC vybaveným čelním nakladačem, drtící a míchacím vozem Seko Sam 5 400/50 Green s hydraulickou rukou, s nakladačem Caterpillar, Avant, překopávačem AVP a se sítem Avistech a Cz- screen. 09.03.2015 Předání kompostárenské technologie pro vakové kompostování Dne 28.2.2015 byla předána společností Strom Praha a.s. kompletní technologie do "Kompostárny Agrodružstvo Tištín", která obsahovala Traktro značky JD model 5100M, pomaluběžný drtič SEKO SAM 5 450/90 GREEN COMPOST taženou verzi za traktorem, plničku vaků Budissa bagger RT 8000 Standard,  prosévací síto finské výroby, měřící zařízení a mostní váhu. Tato technologie byla vysoutěžená ve výběrovém řízení. Předání proběhlo v řádném termínu. Archiv aktualit Kontaktujte nás FAGUS spol. s r. o. Lohenická 607 190 17 Praha 9 - Vinoř Česká republika IČO :       48 02 68 41 DIČ : CZ 48 02 68 41 Fax: +420 286 852 530 E-mail:  info@fagus.stromc.cz   © 2019 FAGUS spol. s r.o. Aktuality Ke stažení Články Napište nám Hlavní stránka Profil firmy Produkty Prodejní a servisní střediska Fotogalerie Kontakty Přeskočit na začátek stránky Tento web používá k poskytování služeb, personalizaci reklam a analýze návštěvnosti soubory cookie. Používáním tohoto webu s tím souhlasíte. Více informací Rozumím 