Seit Elettronica – macchinari industriali Header default Logo Navigation Menu Menu Home LASER Tessile Calzatura Marcatura e taglio Automazioni e OEM INDUZIONE Elettronica Riscaldamento e condizionamento Utensili da taglio Meccanica di Precisione Medicale Valvole e raccorderia Trattamento Termico Localizzato Automotive Automazioni e OEM OCCHIALERIA Metallo Acetato Azienda News Contatti end Navigation Menu START REVOLUTION SLIDER 5.2.5 fullwidth mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 LAYER NR. 2 SEIT Elettronica LAYER NR. 3 Innovare LAYER NR. 4 senza confini SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 Tecnologie LAYER NR. 2 per crescere LAYER NR. 3 SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 LAYER NR. 2 Ricerca e sviluppo LAYER NR. 3 ci rendono LAYER NR. 4 leader nel mondo END REVOLUTION SLIDER I nostri settori Laser Induzione Occhialeria SEIT Elettronica: specialisti in macchinari di alta qualità Esperienza, competenza e continua ricerca al tuo servizio Laser Creativita' alla velocita' della luce Guarda le macchine LASER che ci rendono produttori leader nel mondo Visita il settore laser Induzione Migliora il tuo processo di riscaldamento Guarda i nostri generatori a INDUZIONE Visita il settore induzione Occhialeria Solo per i tuoi occhi... Scopri le nostre innovative soluzioni nel campo dell' OCCHIALERIA Visita il settore occhialeria I nostri punti di forza I nostri clienti Da sempre sono il centro del nostro processo di innovazione I numeri Oltre 5’000 le macchine che abbiamo venduto dal 1979 L’esperienza 35 anni di Know-how interno su centinaia di settori applicativi Le Idee Creiamo prodotti semplici per risolvere problemi complessi Il Network Siamo presenti in oltre 60 paesi con reti di vendita e assistenza capillari per essere vicini ai nostri clienti La Resistenza L’unica prova della qualità è la durata dei prodotti Seit nel tempo Siamo Pionieri Primi al mondo ad industrializzare il taglio laser per il ricamo, lo scavo dei sottopiedi, l’induzione per specifici settori La Consulenza Fornita ai clienti di tutto il mondo per arrivare a risultati altrimenti irraggiungibili La nostra azienda S E I T S ERVIZIO Presente in tutto il mondo, puntuale nelle soluzioni, preparato a risolvere le emergenze. S E I T E TICA Il rispetto dell’ operatore e dell’ambiente sono valori globali non locali. Elevati standard di sicurezza e riduzione dell’impatto dei processi industriali sull’ambiente sono punti cardinali della nostra filosofia che rimane uguale in tutto il mondo. S  E   I   T  I NNOVAZIONE Da sempre ci spingiamo oltre a quello che il mercato offre, oltre gli standard, oltre a quello che che è possibile fare per soddisfare i nostri clienti. S  E  I   T  T ECNOLOGIA Dal Greco Tékhne-loghìa “Discorso sull’Arte” intesa come “saper fare”; è questo tipo di dialogo con i nostri clienti che ci permette di trovare soluzioni semplici a problemi complessi. Cosa dicono di noi Da 20 anni utilizziamo le macchine SEIT e posso confermare la semplicità nell’utilizzo e nell’interfaccia con le automazioni. Ottima la collaborazione in fase di studio… - Cristiano Martini, Responsabile Automazione HMC Premedical Spa -   www.hmcgroup.it end slide “Ottima consulenza pre e postvendita, un team davvero al ns servizio. Il generatore SEIT ci ha permesso di aumentare la produttività e migliorare la qualità… - Flavio Freggiaro, Amministratore delegato FREBAS Srl -   www.frebas.it end slide Prodotto performante di semplice utilizzo. Permette di saldobrasare utensili in brevissimo tempo e di calettare e scalettare utensili di grosse dimensioni. Ottima assistenza post vendita - Cristian Ceresoli, Amministratore Mareb Mandrini -   http://marebmandrini.it/ end slide SCOPRI CHI CI HA SCELTO Iscriviti alla newsletter Contatta i nostri esperti allo +39 0423 975767 .entry-content #post-100 #content #primary Footer Default Via Prà Fontana 18, 31049 Valdobbiadene - Treviso, Italy Tel: +39 0423 975767 Mail: info@seitelettronica.it #secondary Azienda Azienda Settori LASER INDUZIONE OCCHIALERIA Supporto Contatti Privacy Policy Cookie Policy end class container end class secarea Via Prà Fontana 18, 31049 Valdobbiadene - Treviso, Italy - P.IVA 00702860263 - Tel. +39 0423 975767 - Fax +39 0423 975785 - info@seitelettronica.it end class footer #main Scroll 