ABM Stål ApS Det lader til at JavaScript er deaktiveret i din browser. Du skal have JavaScript slået til i din browser for at kunne bruge alle funktionerne på dette website. <div class="social">Følg os på <a href="/facebook.html" title="Facebook" class="fb-link"></a> <a href="/facebook.html" title="LinkedIn" class="li-link"></a></div> Profil Produkter Det sker Roskilde dyrskue 31. maj til 2. juni Roskilde dyrskue 31 maj til 2. juni Roskilde dyrskue 31.maj til 2. juni Vælg kategori Brugtmarked Brændemaskiner Komplette skovvogne Flishuggere Kraner Skovspil Fældehoveder Spiral klipper Brugtmarked Vi har altid et stort udvalg af gode brugte maskiner, der er mange penge at sparer ved brugtkøb. Har vi ikke lige det du søger, så kontakt os. Vi har mange kontakter og vil gøre hvad vi kan for at skaffe netop den maskine du har brug for. Stort udvalg Altid kvalitetsmaskiner 6 måneders garanti Spar op til 80%* *ift. vejl. nypris Se vores store udvalg her ABM Stål er eksperter i maskiner til skov og land ABM Stål ApS - er eksperter i maskiner til skov og land. Vi importere og forhandler en række maskiner til skov og landbrug, bl.a. Hakki Pilke brændemaskiner og Farmi forest, flishuggere, skovvogne og skovspil. Derudover har vi fældehovder, BioJack og JAK, begge produkter udmærker sig ved høj grad af stabilitet og nem betjening. Er du professionel brændeproducent, eller har du en skov, en park, eller en golfbane, et landbrug, eller en stor have, så har vi maskiner, der passer til dine behov. Vi har nye og brugte maskiner - følg med under brugtmarked - Ring gerne, måske står der noget på pladsen som endnu ikke er kommet på hjemmesiden Anders Mikkelsen, Adm. Direktør Vi glæder os til at høre fra dig – også hvis du bare vil spørge lidt, og hilse på os. Tilmeld dig vores nyhedsbrev, og hold dig opdateret Tilmeld Roskilde dyrskue Roskilde dyrskue Stand 111 (samme vej, Falstersvej ) Vi ses: 31. maj til 2. Juni 2019 Vi vil have et bredt udvalgt af vores maskiner med på standen: Hakki Pilke 50 Pro Hakki Pilke 43... Se alle Kontakt os allerede i dag * Skal udfyldes Gennemfør Ring til os på telefon +45 2041 1819 Her finder du os Egedevej 149 4640 Faxe Send os en e-mail info@abmstaal.dk Cookiepolitik © Copyright ABM Stål ApS - Designed by Makers 