Soluzioni personalizzate per trasporto e stoccaggio materiali | Spaggiari Group Salta al contenuto Metal Spaggiari .site-branding Scrivici all'indirizzo email metal.info@metalspaggiari.com Per maggiori informazioni +39 0521 618235 RICHIEDI INFO Home Azienda Chi siamo Valori Mission Certificazioni Metalmeccanica Gru a ponte e gru a cavalletto Vie di corsa per gru a ponte/cavalletto Paranco e argano a fune Trasporto coils Gru per tender Automazione Cube Tube Globe Double Servizi Lavorazioni Progettazione e assistenza Contatti Area Agenti Eng .main-navigation .site-header-menu .site-header AUTOMAZIONE Soluzioni personalizzate per magazzini automatici in grado di ottimizzare lo spazio e ridurre i tempi e rendere più efficiente il lavoro. La "macchina del futuro" è già qui. SCOPRI METALMECCANICA Il progetto di una perfetta interazione tra macchina e ambiente. Al tuo fianco per realizzare mezzi di sollevamento carichi in linea con le tue necessità. SCOPRI AZIENDA METALMECCANICA SPAGGIARI Qualità Made in Italy per soluzioni certificate di sollevamento, movimentazione e stoccaggio materiali, su misura per voi. La sincerità della nostra stretta di mano passa dal cuore. SCOPRI Spaggiari Group: soluzioni personalizzate per il trasporto e stoccaggio materiali nei magazzini Automazione cube Il sistema automatico multiasse di movimentazione materiale progettato da Spaggiari che consente spostamenti "pesanti" in termini di carichi e ciclica durante le fasi di lavorazione. SCOPRI tube Magazzini verticali automatici a cassetti traslanti o sollevati per lo stoccaggio in quantità importanti di prodotti di dimensioni variabili - quali barre, tubi, lamiere - all'interno di spazi limitati e perfettamente gestibili. SCOPRI globe Magazzini automatici di stoccaggio composti da trasloelevatori a tre assi rettilinei e con o senza carro di trasbordo, monocolonna o bicolonna, per lo stoccaggio di ogni tipo di prodotto. SCOPRI double Sistema di automazione con navette semi-automatiche per lo stoccaggio di ogni tipo di prodotto posto in pallet e contenitori all'interno di magazzini ad alta densità. SCOPRI Metalmeccanica Spaggiari progetta e realizza macchine certificate per la movimentazione dei carichi. A seconda della richiesta, possiamo offrire mezzi di sollevamento standard o studiare applicazioni speciali, inclusi cicli di lavoro automatici e semiautomatici. Gru a ponte e gru a cavalletto SCOPRI Vie di corsa per gru a ponte/cavalletto SCOPRI Paranco e argano a fune SCOPRI Trasporto coils SCOPRI Gru per tender SCOPRI Facebook https://www.facebook.com/Metalmeccanica-Spaggiari-130817143689826 .entry-content #post-## .site-main .content-area .site-content Contattaci presta consenso al trattamento dei dati dichiaro di aver letto l’informativa con specifico riferimento al punto B delle finalità* <br /> <br /> Via Romitaggio, 25 Bianconese di Fontevivo (PR) Per maggiori informazioni tel. 0039 0521 618235 fax 0039 0521 619660 Iscrizione REA di Parma Nr. 250132 Nr. Iscrizione CCIAA e P.I. 02580190342 Cap.Soc. i.v. 10.000,00 euro Vai al canale YouTube .site-footer Questo sito utilizza i cookie per consentire una migliore navigazione. Il sito é impostato per consentire l’utilizzo di tutti i cookie. Se si continua a navigare sul presente sito, si accetta il nostro utilizzo dei cookies. (Per visualizzare l’informativa completa clicca qui .) Accetta / Chiudi NOTE LEGALI COOKIE .site-inner .site 