Impianti wellpoint, servizi well point - Wellpoint Service Srl logo start logo start close English Italiano <div class="col-md-2"> <ul class="social-icon pull-right"> <li><a href="#"><i class="fa fa-facebook-square"></i></a></li> <li><a href="#"><i class="fa fa-twitter-square"></i></a></li> <li><a href="#"><i class="fa fa-google-plus-square"></i></a></li> </ul> </div> Brand and toggle get grouped for better mobile display Toggle navigation Collect the nav links, forms, and other content for toggling Home Azienda Servizi Servizi Consulenza Drenaggio orizzontale con Posadreno B500 e B600 Elettropompe sommergibili Gruppi elettrogeni Impianti Wellpoint tradizionali Interventi misti: Drenaggio verticale con orizzontale Pompe a gestione elettronica dei consumi Pompe in aspirazione diretta Pozzi drenanti Pozzi profondi pre-filtrati Setti in bentonite e Diaframmi in polietilene Realizzazioni News Preventivo +39 0421 234922 info@wellpointservice.it /.navbar-collapse /.container Wellpoint Service Wellpoint Service s.r.l. in oltre 40 anni di attività ha contribuito a creare alcune delle realtà urbanistiche più importanti sia nel nord-est d'Italia L'azienda La nostra azienda realizza principalmente impianti di drenaggio orizzontale con posadreni, impianti Wellpoint tradizionali verticali, diaframmi impermeabili in bentonite, diaframmi impermeabili in polietilene, pompe in aspirazione diretta con possibilità di noleggio e vendita di attrezzature. Leggi tutto About Feature Section Start Our History Block Start 01. la nostra storia Oltre 40 anni di attività ha contribuito a creare alcune delle realtà urbanistiche più importanti in Italia. Our History Block Close Our History Block Start 02. i servizi Impianti di drenaggio orizzontale con posadreni, impianti Wellpoint tradizionali verticali, diaframmi impermeabili... 03. la nostra missione Eccellenza nella creazione dei servizi erogati. Eccellenza nel supporto e nella messa in opera 04. i nostri valori Qualità, personale affidabile e altamente qualificato pronto ad eseguire ogni tipologia di lavorazione. About Feature Section End English Servizi Consulenza L’ufficio tecnico aziendale è completamente a disposizione dei clienti per qualunque necessità, dalle semplici informazioni alle consulenze più importanti direttamente in cantiere in ambito nazionale che internazionale con lo scopo principale di... leggi Elettropompe sommergibili In certe circostanze quando le profondità di aspirazione sono elevate abbiamo l’opportunità di operare con l’impiego di pompe sommergibili.Le elettropompe sono adatte al drenaggio di acque chiare, torbide (es. fognature) e per la loro maneggevolezza... leggi Pompe in aspirazione diretta Nei casi dove vi siano necessità di operare con aspirazione di liquidi in modo diretto, abbiamo a disposizione elettropompe e motopompe con portate variabili dai 500 ai 22.000 lt./min. per gestire al meglio le più svariate esigenze civili ed... leggi Pompe a gestione elettronica dei consumi In determinate condizioni di lavoro, sia su installazioni di tradizionali impianti wellpoint che nel drenaggio orizzontale o in aspirazione diretta, possiamo intervenire con dei gruppi aspiranti che controllati da una centralina automatica ne... leggi Gruppi elettrogeni In situazioni nelle quali non c’è la possibilità di usufruire dell’energia elettrica di rete o vi è l’esigenza di avere un sistema di gestione di emergenza al fine di sopperire all’interruzione dell’alimentazione di energia elettrica abbiamo a... leggi Setti in bentonite e Diaframmi in polietilene SETTI IMPERMEABILI IN BENTONITE GRANULARELe Posaderno B500 e B600 munite di un particolare accessorio, sono in grado di scavare in avanzamento e contemporaneamente riempire lo scavo con della bentonite granulare realizzando un setto impermeabile... leggi Pozzi drenanti In presenza di ghiaie dilavate (senza o con poca matrice fine), la portata che l’impianto wellpoint è in grado di estrarre dal terreno può risultare insufficiente rispetto alla potenzialità della falda.Per questi casi è necessario ricorrere a... leggi Pozzi profondi pre-filtrati In particolari condizioni di terreno, profondità di scavo da raggiungere ed esigenze operative di cantiere, vengono realizzati pozzi prefiltrati con diametri variabili dai 200 ai 500 mm sino a -10,00 m / -12,00m. di profondità.La granulometria e... leggi Drenaggio orizzontale con Posadreno B500 e B600 Le Posaderno B500 e B600 sono delle macchine operatrici munite di un braccio meccanico scorrevole dotato di una catenaria di scavo che permette di posare in avanzamento da 0 a 200 ml./ora condotte flessibili o cavi rispettivamente fino a -5,00 e -6,... leggi Interventi misti: Drenaggio verticale con orizzontale In determinate condizioni operative e principalmente nell’intrecciarsi di parametri di intervento come la tipologia di terreno, dimensioni dell’area da trattare, durata delle lavorazioni si possono combinare interventi di drenaggio diversi tra loro... leggi Impianti Wellpoint tradizionali La tecnica del wellpoint è un sistema attivo di estrazione dell’acqua sotterranea per ottenere l’abbattimento ed il controllo temporaneo del livello della falda durante l’esecuzione di scavi. Nella sua forma più semplice, l’impianto wellpoint è... leggi Richiedi un preventivo Contattaci Realizzazioni Abbiamo realizzato alcune delle più importanti realtà urbane in tutta la nazione Canada leggi Qatar - GLF leggi Ikea Brescia leggi Scavi Archeologici Ravenna leggi Centrale Sergnano 56" leggi CentraleCorneglianoItalgas leggi Francia lotto Cuvilly Betz leggi Messico lotto El Oro Mazatlan leggi scolmatore Fossetta Limenella leggi Bonatti 56" leggi Setto Bentonitico Padova Est leggi Rigassificatore LNG Adriatic leggi Jesolo Lido XSite "Marcon" leggi Jesolo Lido Isola Blu "IFAF" leggi TAV Piacenza Lodi "ASG scarl" leggi Metanodotto DN56 CamisanoVicentino "Sicim" leggi Piazza Drago Jesolo Lido "Eurocostruzioni" leggi Centro Commerciale Padova Est leggi Darsena Jesolo Lido leggi Golf Jesolo Resort leggi JesoloLido Piazza Brescia "Vedima" leggi Auchan ampliamento leggi Sottopasso Picchi leggi Metanodotto DN46 Cremona Sergnano leggi Passante Mestre Sottopasso Vetregone leggi Passante Mestre Opere Accessorie "Venice Link" leggi Jesolo Lido Piazza Internazionale "Visedil" leggi Passante Mestre Sottopasso Terraglio "GLF" leggi Passante Mestre Sottopasso Castellana leggi Aeroporto Marco Polo Venezia leggi WELLPOINT SERVICE srl Via delle Industrie 18 - 30020 Eraclea (VE) Tel. +39 0421 234922 Fax +39 0421 - 233280 info@wellpointservice.it Wellpoint Service Srl Capitale sociale Euro 45.900,00 int.vers. 30020 Eraclea (VE) via P. Anafesto, 15 uffici e deposito Eraclea via delle Industrie, 18 Reg Impr. di VE e Partta IVA 02318420276 - REA 208957 Privacy policy - Cookie policy - Richiesta cancellazione Menu Home Azienda Servizi Servizi Consulenza Drenaggio orizzontale con Posadreno B500 e B600 Elettropompe sommergibili Gruppi elettrogeni Impianti Wellpoint tradizionali Interventi misti: Drenaggio verticale con orizzontale Pompe a gestione elettronica dei consumi Pompe in aspirazione diretta Pozzi drenanti Pozzi profondi pre-filtrati Setti in bentonite e Diaframmi in polietilene Realizzazioni News Preventivo News 01/16/2015 - 11:48 Benvenuto nel nuovo sito Abbiamo rinnovato il nostro sito web per offrirvi un'esperienza unica e ricca di informazioni. Leggi Web Agency a Venezia, Treviso - Into the web with Mediacy <div class="col-md-6"> <ul class="social-icon-ft pull-right"> <li><a href="#"><i class="fa fa-facebook-square"></i></a></li> <li><a href=""><i class="fa fa-twitter-square"></i></a></li> <li><a href=""><i class="fa fa-google-plus-square"></i></a></li> <li><a href=""><i class="fa fa-rss-square"></i></a></li> <li><a href=""><i class="fa fa-linkedin-square"></i></a></li> </ul> </div> 