Startseite | Wefapress Direkt zum Inhalt header #header-inside Tel.+49 2564 9329-0 Kontakt Sprache English German French Metanavigation Show — Metanavigation Hide — Metanavigation Blog Sitemap Impressum Datenschutz AGB Suche Wefapress Kunden Login ↓ Benutzername Passwort Neues Benutzerkonto beantragen Passwort vergessen? EOF: #header-inside EOF: #header #main-navigation #main-navigation-inside Hauptnavigation Show — Hauptnavigation Hide — Hauptnavigation Startseite Produkte + Individuelle Kunststoffteile + Frästeile / Drehteile aus Kunststoff Förderschnecken und Transportschnecken Zahnräder Produkte für die Lebensmittelindustrie Produkte für die Papierindustrie + Diffusorblock Entwässerungselemente Formatbegrenzer Dichtleisten für Saugwalzen Schaberklingen Siebanheber Rundverteiler Halbzeuge Profile und Führungen Branchenlösungen + Agrarindustrie Chemische Industrie Fördertechnik und Automation Getränke- und Abfüllindustrie Hafen- und Fenderbau Maschinen- und Anlagenbau Nahrungsmittelindustrie Schüttgutindustrie Papierindustrie Materialien WefaStore Kundenservice + Ansprechpartner Bearbeitung PE Kennzeichnungsarten Maschinenpark Produktanfrage Downloads Karriere + Ausbildung + Betriebswirt (m/w/d) VWA / Bachelor of Arts Elektroniker (m/w/d) für Betriebstechnik Industriekaufmann (m/w/d) Industriemechaniker (m/w/d) Informatikkaufmann (m/w/d) Verfahrensmechaniker (m/w/d) für Kunststoff-und Kautschuktechnik - Bauteile Jobs/Stellenangebote + CNC Dreher (m/w/d) CNC Fräser (m/w/d) Unternehmen + Über Wefapress + Wefapress | Belgien Wefapress | Deutschland Wefapress | Südafrika Kompetenzen Messe + K Messe | 16. - 23. Oktober 2019, Düsseldorf News EOF: #main-navigation-inside EOF: #main-navigation #page #header-slider [if IE 9]><video style="display: none;"><![endif] [if IE 9]></video><![endif] Individuelle Kunststofflösungen – Fertigteile nach Ihren Anforderungen Von der ersten Skizze, über eine maßgeschneiderte Prozesskette, bis hin zur weltweit termingerechten Lieferung. [if IE 9]><video style="display: none;"><![endif] [if IE 9]></video><![endif] Halbzeuge aus eigener Herstellung Platten, Rundstangen oder individuelle Zuschnitte in verschiedenen Qualitäten und Farben aus der eigenen Herstellung. [if IE 9]><video style="display: none;"><![endif] [if IE 9]></video><![endif] Transport- und Förderschnecken aus Kunststoff vom Hersteller Wefapress bietet Ihnen Lösungen aus einer Hand. Sprechen Sie uns an!   [if IE 9]><video style="display: none;"><![endif] [if IE 9]></video><![endif] Die passende PE-Qualität für Ihre Anforderung PE-UHMW und PE-HMW in großer Farbauswahl, großzügiges Premiumprogramm EOF: #header-slider #top-content #top-content-inside Wefa Store Selbstständig die Lagerverfügbarkeit prüfen! Nach Ihrer Registrierung können Sie eigenständig den Lagerbestand einsehen und überprüfen, ob das gewünschte Produkt auf Lager ist. Zum WefaStore Ihre Anfrage Individuelle Kunststofflösungen nach Vorgabe Wir fertigen für Sie nahezu jede beliebige Form und entwickeln mit Ihnen gemeinsam ein Produkt, das Ihren Ansprüchen gerecht wird. Ihre Anfrage Kontakt Schnell. Einfach. Direkt. Telefon +49 2564 9329-0 Telefax +49 2564 9329-45 Oder schreiben Sie Ihr Anliegen in unser Kontaktformular. Zum Kontaktformular Soziale Medien Unsere Social Media Auftritte Besuchen Sie uns – We like it! Hier geht's zu unserem Youtube-Kanal. Hier geht's zu unserem LinkedIn-Profil. Hier geht's zu unserem Xing-Profil. Hier geht's zu unserem Instagram-Profil. Wefapress bei Twitter EOF:#top-content-inside EOF: #top-content #main-content #main #breadcrumb #breadcrumb-inside EOF: #breadcrumb-inside EOF: #breadcrumb EOF:#content-wrapper Unsere Leistungen Wir fertigen Qualitätsprodukte aus Kunststoff Halbzeuge aus Kunststoff (Platten, Rundstangen und Zuschnitte) Individuelle Kunststoffteile Profile und Führungen Unsere Kompetenzen Individuelle Kunststofflösungen nach Kundenvorgabe Materialien Unsere Kunststofflösungen werden aus erstklassigen Rohstoffen hergestellt und verarbeitet. Auf diese Art nehmen wir durch die Wahl des richtigen Materials entsprechend der Kundenanforderungen Einfluss auf die Produkteigenschaften und können diese positiv verändern. Erfahren Sie mehr Qualitätssicherung & Produktentwicklung Um die optimalen Produkteigenschaften zu erreichen ist die Sicherung hoher Qualitätsstandards für uns, als ISO 9001 zertifiziertes Unternehmen, eine Selbstverständlichkeit. Die Kontrollen erfolgen intern im hauseigenen Labor, sowie durch den TÜV Nord. Erfahren Sie mehr Produktion Als langjähriger Produzent von Kunststofflösungen bietet Ihnen Wefapress eine Produktion verschiedenster Kunststoffteile aus einer Hand. Wir nutzen hierfür das Sinterpressverfahren und verbessern die Eigenschaften unserer Kunststoffprodukte entsprechend der Kundenanforderungen individuell und spezifisch auf den späteren Anwendungsbereich abgestimmt. Erfahren Sie mehr Mitarbeiter Unsere Mitarbeiter sind hoch qualifiziert und spezialisiert. Unsere Kunden erhalten genau den Ansprechpartner, der für Ihren Fachbereich zuständig ist. Somit gewährleisten wir, dass von Anfang an die Beratung unserer Kunden reibungslos funktioniert. Erfahren Sie mehr Unsere Möglichkeiten Fertigteile nach Ihren Anforderungen Qualifizierte Mitarbeiter, moderner Maschinenpark und Material aus eigener Herstellung. Bei uns bekommen Sie alles aus einer Hand! Unsere Kunststoffe Umfangreiches Premiumprogramm Bereich PE-UHMW Die passende PE-Qualität für Ihre Anforderung Unsere Möglichkeiten Entsprechend Ihrer Anforderung Große Bandbreite an thermoplastischen Kunststoffen (PE, POM, PA, PTFE, PET, PEEK und mehr) stehen zur Auswahl. Unsere Möglichkeiten Kunststoffe auch für höhere Temperaturbereiche Anwendungstemperatur >= 100 °C? Wir können weiterhelfen! Unsere Branchenlösungen Kunststoffteile für den Maschinen- und Anlagenbau Unsere Branchenlösungen Kunststoffteile für die Papierindustrie Unsere Branchenlösungen Kunststoffteile für Fördertechnik und Automation Unsere Branchenlösungen Kunststoffteile für die Schüttgutindustrie Unsere Branchenlösungen Qualitätsprodukte für die Nahrungsmittelindustrie Unsere Branchenlösungen Kunststoffteile für die Getränke- und Abfüllindustrie Unsere Branchenlösungen Kunststoffteile für die Agrarindustrie Unsere Branchenlösungen Kunststoffteile für die Chemische Industrie Unsere Branchenlösungen Kunststoffteile für den Hafen- und Fenderbau EOF:#content-wrapper EOF:#main EOF:#main-content EOF:#page #subfooter-inside #subfooter-left Nehmen Sie Kontakt zu uns auf! Haben Sie Fragen? Für weitere Informationen, individuelle Beratung und Rückfragen sind wir persönlich für Sie da. Kontakt Tel.: +49 2564 9329-0 Fax: +49 2564 9329-45   info [at] wefapress.com   Anschrift Wefapress Beck + Co. GmbH Up de Hacke 21/31 48691 Vreden Deutschland Social Media Facebook YouTube Instagram linkedIn Xing Twitter Metanavigation Show — Metanavigation Hide — Metanavigation Blog Sitemap Impressum Datenschutz AGB EOF: #subfooter-left EOF: #subfooter-inside EOF:#subfooter expand_less 