Home - Levigmatic Company Profile Professional Cooking Outdoor Cooking Contacts Specialisti nella lavorazione metalli. Piani cottura per la ristorazione (Professional Cooking) Piani cottura per il domestico (Outdoor Cooking) Company Profile Levigmatic è una società fondata nel 1988 da operatori esperti nelle lavorazioni meccaniche dei metalli e laminati piani. È situata nel distretto di Conegliano, territorio dove da decenni si sviluppano e producono cucine e impianti per la ristorazione professionale. Levigmatic si è specializzata nelle lavorazioni dell’acciaio inox e altri metalli per la realizzazione di piani cottura. Professional Cooking L’azienda, su progetto della clientela, realizza varie tipologie di piani cottura come: fry top, fondi pentole e brasiere, tuttapiastra per cucine, tostiere, dischi per macchine forma pizza. Ampia la gamma degli acciai utilizzati, con spessori cha vanno da 5 a 40 mm, e finiture dal satinato al cromato lucido. Organizzazione e tecnologie per soddisfare una clientela dislocata in 5 continenti. Outdoor Cooking Forte di un'esperienza da leader nell’ambito della produzione destinata al professional cooking, Levigmatic nel 2006 crea con il marchio PLA.NET una linea di prodotti dedicati alla cottura domestica all’esterno, per chi vuole riappropriarsi del piacere di cucinare all’aperto, proponendo prodotti innovativi che prima non esistevano. Tecnologia industriale ma cura artigianale dei dettagli, superando la distinzione tra prodotto di serie e prodotto su misura. Sede legale Levigmatic s.r.l. Via dell'Industria, 71 31020 San Vendemiano (TV) Pec: levigmatic@pec.it P.I./C.F. 02071000265 Cap. Sociale i.v. € 75.000,00 REA: TV 187327 Unità Produttiva 1 Professional cooking Via dell'Industria, 71 31020 San Vendemiano (TV) Tel: +39 0438 778161 Fax: +39 0438 778385 Email: info@levigmatic.it Web: www.levigmatic.it Unità Produttiva 2 Outdoor cooking Via dell'Industria, 39 31020 San Vendemiano (TV) Tel: +39 0438 470552 Fax: +39 0438 478705 Email: info@planetbarbecue.it Web: www.planetbarbecue.it © Levigmatic s.r.l. - Privacy & Cookies - Powered by Neiko Cookie - inizio Per offrirti il miglior servizio possibile, in questo sito utilizziamo i cookies. Continuando la navigazione ne autorizzi l'uso. OK Maggiori informazioni Global site tag (gtag.js) - Google Analytics 