Decoupe tranchage ultrasons | SODEVA - Une longueur d'onde d'avance .block-content #block-bkf550157724a3a3 .column .row .grid-container .wrapper #block-bcf54f6eaa777e37 .column Accueil La société Notre société Qu’est-ce qu’un ultrason ? Nos références Liste de nos références Assistance Remplacer une lame ultrason Contact Candidatures Formulaire de contact SODEVA et vous .nav-horizontal nav-align-center .block-content #block-b7a54f6eaa7780e1 04 79 34 39 74 .widget .block-content #block-bbi55eef902c1d85 .sub-column .column .row .block-content #block-bes55f2f251a9068 .column .row Accueil La société Notre société Qu’est-ce qu’un ultrason ? Nos références Liste de nos références Assistance Remplacer une lame ultrason Contact Candidatures Formulaire de contact SODEVA et vous .nav-horizontal nav-align-center .block-content #block-b4k55f2f5b5db84b .column .row 04 79 34 39 74 .widget .block-content #block-bym55f2f149accb2 .column .row Savoie Hexapôle (unité de production) - 10 Rue Charles Montreuil - 73420 Méry Tél. +33(0) 4 79 34 39 74 – Fax. +33 (0) 4 79 35 33 69 - mail : contact@sodeva.com .entry-content .block-content #block-bqo54f6ed01136cd .column .row Savoie Hexapôle (unité de production) - 10 Rue Charles Montreuil - 73420 Méry Tél. +33(0) 4 79 34 39 74 – Fax. +33 (0) 4 79 35 33 69 - mail : contact@sodeva.com .entry-content .block-content #block-bx255f2f1e5791a0 .column .row .grid-container .wrapper Découpe par ultrasons Tranchage par ultrasons Découpe fromage Découpe charcuterie Découpe pâtisseries et pains Découpe confiserie Découpe produits congelés Découpe portions préparées Découpe poids fixe Lames ultrasons Lames ultrasons Générateurs de lames Les différentes formes de lames Commander lames Tamisage ultrasons Tamisage ultrasons Tamisage de contrôle et sécurité Tamisage de classification Tamisage par ultrasons Entoilage châssis Etude ligne tamisage Nouveautés Recherche et développement Nouveautés Machines Gammes machines ultrasons Locations de machines Machines disponibles Téléchargements Téléchargez nos plaquettes .nav-horizontal nav-align-center .block-content #block-bco54f6ed1cd1151 .column .block-content #block-b4i5501a11bcad93 .column .row Fromage Charcuterie Pâtisserie / Sandwiches Chocolat / Confiserie Congelés Poids fixe .widget .block-content #block-bda55ed9b2fd42ad .column .row Sodeva est constructeur de machines de découpe pour l’agroalimentaire et fabrique ses propres lames vibrantes à ultrasons ou classiques. Contactez nous pour connaitre nos nouveautés ! Livraison en Allemagne de notre Vibracut pour couper à poids fixe des blocs de 800x400x400 mm en longes de 800x100x100mm … Notre gamme complète de machines de coupe est disponible pour portionner (tranches, cubes, poids fixe, triangles, portions, intercalaires …) les produits fabriqués dans les entreprises de l’agroalimentaire. La technologie de découpe par ultrasons permet une coupe parfaite tous formats pour le fromage, le chocolat, la confiserie comme le caramel, la guimauve, marshmallows, brownies , les barres de céréales ou autres produits fragiles tels les gâteaux, foie gras, pâtés ou même les produits congelés avec notre nouveau brevet. Nous pilotons des lignes complètes dans l’agroalimentaire équipées de vision pour éviter le surpoids, surtout pour la découpe fromage, avec les rayons X pour les densités variables, jusqu’à la trieuse pondérale et la dépose automatique. Notre tamisage a ultrasons et le nettoyage a ultrasons sont très appréciés pour leur performance… Bonne visite ! Découpe par ultrasons Nos lames de découpe Tamisage par ultrasons Machines vision industrielles Modèles et nouveautés : –  Cubage et sticks ou frites de fromages en volume, formes parfaites avec nos nouvelles lames vibrantes. – Accès à la technologie de découpe ultrasons pour tous, nouveau modèle semi automatique: prix 28000€ HT. – Machine de découpe grands formats pour Comtés et autres grands fromages, 900 mm de diamètre, pesage et portions au bon poids, sur plateau ou convoyeur, – Machine de découpe pour fromages tous formats avec lame ultrasons haute amplitude, pesage externe, portions au bon poids et budget modéré – Nouvelle lame de découpe pour les sandwiches, coupe parfaite de la charcuterie ou lardons, – Nouvelle lame hautes vibrations latérales pour la découpe de tartes congelées à -18°C en moules – Découpe de chocolats et toutes confiseries en ligne, mise en boites automatique, – Nouvelle machine polyvalente pour plaques de pâtisseries 600×400 mm et tartes tous diamètres – Coupe de fromages tous formats à poids fixe longes et meules sans changement d’outillage, – Tranchage de pâtés haute cadence et pesage en ligne – Découpe de portions de Brie à haute cadence à poids fixe en ligne direct vers l’emballage – Découpe à poids fixe en ligne de toutes vos meules et coupe de tranchettes 20 grammes associées – Nouveaux systèmes de découpe à ultrasons, scalpels pour coupe de formes, affûtage des lames ultrasons, tamisage totalement étanche, filtration de sérum pour fromageries … – Nouvelles lames à ultrasons à profil spécifique pour les produits congelés, – le retour sur investissement rapide de nos machines est démontré chez nos clients, fromages meules et longes coupés sur la même machine à poids fixe, nouveau modèle compact de découpe tous formats avec pesage intégré, – Le positionnement des portions est très précis permettant l’emballage par pré-positionnement, nouveau modèle de découpe de chocolats avec nos générateurs basse puissance dédiés, – La coupe des cadres de pâtisserie est facile et très rapide (600×400 mm) dans les moules avec notre brevet et coupe des plaques congelées – Nouvelle lame à ultrasons au design spécifique capable de découper les grandes hauteurs comme les blocs de foie gras sans aucune casse des produits ni fêlures en bas de coupe, plus de pertes imprévues désormais, – Nouveau modèle de ligne de découpe en partant de blocs de 20 à 25 Kg est disponible pour la coupe de fromage ou la découpe de beurre, en sortie plaquettes ou portions à poids fixe , le tout à haute cadence, machine évolutive dans le temps en fonction de vos besoins. – Modèle de découpe polyvalent de fromages meules et longes compact (en taille et en prix), découpe de couronnes, tranchettes et formats triangulaires possibles … Les vibrations permettent de tamiser des poudres a partir de 20 microns. Le tranchage par ultrasons est ainsi parfaitement adapté à la : Découpe fromage (meule eurobloc, pâte persillée, bûche…) avec nos diviseurs, guillotines et trancheurs spécifiques, respect des normes TU1 TU2 avec nos machines compactes standard haute vitesse et vente de la totalité des parts par gestion statistique, nouveau brevet de découpe tous formats meules et longes sans changement d’outillage en TU1, une rentabilité accrue avec retour sur investissement inégalé. Découpe charcuterie (pâté, foie gras, jambon persille, foie gras, quiche, tourte …), Découpe pâtisserie dans ou hors moule (tarte, cadre, entremet, cake, pain d’épices, biscuit, gâteau, mille feuilles, pâté croute, pâte feuilletée …) Découpe confiserie (nougat, pâté de fruits, caramel, pâte d’amande, fruit confit, barres de céréales, chocolat, marshmallow, ganache, nougatine …) Tranchage portions préparées (wraps, sushis, sandwiches …), Découpe de Congelés tous produits, (notre brevet de lames à ultrasons micro-dentées) Process a Poids fixe pour le pré-emballé générant des économies importantes par contrôle précis du poids vendu.   Poids fixe fromage 300 grammes pile tout le process maitrisé de la meule à la tranche poids fixe TU1 (100%) Systèmes ultrasoniques (generateurs, émetteurs, boosters lames, tamis, châssis) et fabrication de l’ensemble des machines (conception, réalisation, chaudronnerie, montage, automatismes, mise au point) Tamisage à ultrasons : technologie ultrasons associée à la vibration du tamiseur vibrant pour obtenir un décolmatage doux et en respect total des qualités produits toutes poudres a partir de toiles de 20 microns et decolmatage efficace, séparateurs de sérum a fort débit pour les fromageries (40 m3/h), Entoilage des châssis tous vides de mailles de toile ou tous types de modèle de tamiseur vibrant en respectant les normes demandées, offre de contrats à l’année avec stock de sécurité, nous travaillons en 2×8 heures pour garantir la rapidité des livraisons. Nous disposons d’une gamme standard en stock de trancheurs , tamiseurs et stations de lavage . Notre formule de location ou d’essais avec option d’achat a séduit beaucoup de nos clients par sa simplicité et sa transparence, essayez la ! Partenaires : MCPI : Doseurs de poudres .entry-content #post-774 .block-content #block-bov54f6e96c2ea3d .column .row Nouvelle machine à  28 000€ Télécharger Votre nom (obligatoire) : Votre email (obligatoire) : Veuillez laisser ce champ vide. .widget .block-content #block-bof57d7a5910a652 .column .row Accueil .breadcrumb .block-content #block-bvc57500aa31bfed .column .row .grid-container .wrapper SODEVA Europe Sodeva TDS .widget .block-content #block-biw54f6ed9eeaed0 .column SODEVA Amerique Sodevamerica Sodeva Canada .widget .block-content #block-buq54f6ed9eefa76 .column SODEVA Tamisage Tamisage .widget .block-content #block-bge54f6ed9ef09cd .column .row .grid-container .wrapper Copyright © 2013 - 2019 - Créé par PappleWeb Visualiser le site normal .footer .footer-container .block-content #block-bwi54f6ed6601dc2 .column .row .grid-container .wrapper #whitewrap 