Strutture ed attrezzature zootecniche, impianti biogas e liquami Google Tag Manager End Google Tag Manager Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Utilizzando questo sito accetti l’uso di cookie per analisi e contenuti personalizzati. OK Approfondisci it en ru ro Home Chi siamo Chi siamo Vision - Mission Privacy & Cookie Policy Codice etico Servizi Prodotti News Fiere Agenti Dove siamo Contatti Referenze AGRILEVANTE BARI 10/13 OTTOBRE 2019 Un nuovo appuntamento per Rota Guido che quest'anno sarà presente anche ad Agrilevante (Bari), dal 10 al 13 Ottobre 2019 Approfondisci "BER CAL ENERGY" CONDIVIDE LA SOSTENIBILITA' COL COMUNE DI VARMO (UD) L'impianto biogas da 1 MW di potenza elettrica (potenza termica 700 kW) realizzato dalla Rota Guido e di proprietà' dell'azienda BER CAL ENERGY, fonte di acqua calda per la Scuola Elementare e Media del Comune di Varmo (UD) tramite il teleriscaldamento e l'impegno della pubblica amministrazione. Approfondisci GAEC HULMER | Impianto Biogas 500 kW | FRANCIA Realizzato presso Gaec Hulmer - Manche (France) impianto di biogas da 500 kW Approfondisci CERZOO Srl - Centro di ricerca per la zootecnia e l'ambiente (CREI - Universita' Cattolica di Pc) Presentato Venerdì 7 giugno presso la Fondazione Invernizzi "CERZOO" (CREI - Università Cattolica del Sacro Cuore sede di Piacenza) il progetto della nuova stalla per le ricerca in ambito zootecnico e ambientale. Approfondisci Biogas Progettazione, realizzazione e assistenza meccanica e biologica di impianti a biomassa Approfondisci Attrezzature bovini e bufale La funzionalità della stalla è condizionata dalla corretta integrazione della struttura con le varie attrezzature di arredo e le relative meccanizzazioni ed impianti. La scelta dell’attrezzatura, una volta decisa la tipologia della stalla, diventa quindi l’elemento condizionante la sua raziona Approfondisci Centri zootecnici integrati Centri zootecnici integrati completi delle necessarie strutture per il razionale allevamento, lo stoccaggio, la preparazione degli alimenti e la corretta gestione e valorizzazione delle deiezioni Approfondisci SETTORI DI INTERVENTO Strutture metalliche Strutture prefabbricate per la zootecnia, l’agricoltura e l’industria Attrezzature zootecniche Tecnologie per l'allevamento razionale di bovini, bufali, ovini, caprini, equ... Gli Impianti Biogas Referenze I clienti che ci hanno dato fiducia Lavora con noi Siamo in continua ricerca di personale qualificato. NEWS "BER CAL ENERGY" CONDIVIDE LA SOSTENIBILITA' COL COMUNE DI V L'impianto biogas da 1 MW di potenza elettrica (potenza term... MOSTRA DELLA MECCANICA AGRICOLA DI SALUZZO - 31 AGOSTO/2 SE Saremo presenti alla 72° Mostra Nazionale della Meccanica Ag... Presente nel mondo della zootecnia da oltre 50 anni , Rota Guido ha sempre indirizzato la lunga esperienza maturata e le sue tecnologie innovative alla realizzazione di allevamenti moderni e razionali , con particolare attenzione al benessere animale . Progettazione di stalle , impianti e centri zootecnici per vacche e bufale e non solo. Rota Guido propone una vasta gamma di attrezzature per l'allevamento di tutti gli animali da reddito : suini , ovicaprini , avicoli e conigli . Le sue strutture metalliche prefabbricate , in acciaio , trovano applicazione oltre che nella zootecnia , anche nel settore agricolo , agroalimentare ed industriale in genere. Rota Guido inoltre progetta e realizza impianti per il trattamento di liquami zootecnici e per l' abbattimento dell'azoto . Infine, è leader nel settore biogas e progetta impianti biogas di elevata tecnologia. Rota Guido S.r.l. Uffici tecnici ed amministrativi con unità produttiva: Via 1° Maggio,3 29017 FIORENZUOLA D’ARDA (PC) Tel. +39 0523 944 128 Fax +39 0523 982 866 Via F.lli Bandiera,4 26010 CORTE DE’ FRATI (CR) Tel. +39 0372 93 119 Fax +39 0372 93 424 P.IVA 00921220331 Privacy Contatto Rapido Compila il modulo qui sotto per richiederci informazioni Scrivi qui il tuo messaggio Acconsento al trattamento dei dati Rimani aggiornato Invia <input style="float:right;" name="invia_form" type="button" value="Invia" onclick="salva_form('form_rapido'); return false;" /> Servizio Privacy & Cookie Policy Codice etico Start INVENIO Script | DA-0007 | 1.0 Stop INVENIO Script | DA-0007 | 1.0 