Produttore di betoniere|| Lino Sella I cookies ci aiutano a migliorare il servizio offerto. Utilizzando il nostro sito web, accetti l'utilizzo dei cookies. OK Scopri di più Quality goods for quality life Dove siamo Contatti end of row Betoniere Betoniere portatili Betoniere tradizionali Betoniere silenziate Betoniere in scatola Betoniere trainabili Betoniere idrauliche ad inversione di marcia Betoniere idrauliche con ribaltamento bicchiere Mescolatrici Betoniere speciali Macchine per la malta Frattazzatrici Intonacatrice Attrezzature edili Elevatori Vibratori Azienda Lettera del Presidente Timeline Chi siamo Quality goods for quality life Produzione Perché scegliere Lino Sella World Organigramma Lino Sella e lo sport Case history Il nostro territorio Gadget SERVIZI Utilità Manutenzione Ricambi Spedizione News end of row end of container Dove siamo Contatti Home LINO SELLA WORLD - produttore di betoniere dal 1963 Link Modello S 360 tipo S 85 A una betoniera che vi accompagnerà ovunque Link BETONIERA IN SCATOLA mod. S 360 l’innovazione in una scatola di cartone Link BETONIERE IDRAULICHE grandi betoniere per grandi lavori Link FRATTAZZATRICI una finitura perfetta senza fatica Link Lino Sella World L'attenzione al dettaglio, il focus su una tecnologia innovativa e affidabile: dal 1963 Lino Sella World dà valore alle scelte dei propri clienti attraverso l'assistenza dedicata e una serie di prodotti, servizi e idee in continua evoluzione La produzione Gli impianti e i macchinari tecnologicamente avanzati, la selezione delle migliori materie prime e il personale altamente specializzato permettono a Lino Sella World di imporsi come leader di mercato nella produzione di betoniere Continua a leggere Betoniera in scatola Un’innovazione destinata a cambiare il mondo delle betoniere: una nuova betoniera, smontata, verniciata, imballata Continua a leggere Le betoniere modello Hopper Il nostro modello Hopper sono macchine con inversione di marcia e meccanismi idraulici. Hanno il tamburo posto orizzontalmente che ruota in senso orario e antiorario per favorire lo scarico del materiale. Funzionano tramite meccanismi idraulici che semplificano il lavoro dell’utilizzatore, sia nell’attività di carico del bicchiere, permettendo un facile azionamento della benna, sia nell’attività di mescolamento e scarico consentendo una facile rotazione e inversione del bicchiere. La trasmissione che si occupa della rotazione del bicchiere è costituita da componenti in ghisa, mentre la corona presenta una dentatura poco rugosa che favorisce la diminuzione del rumore con il bicchiere in movimento. Continua a leggere A volte le parole non servono ... Le nostre betoniere trainabili sono state pensate per facilitarne al massimo il trasporto da parte dei nostri clienti. Le ruote pneumatiche di cui queste macchine possono essere dotate presentano uno speciale battistrada che le rende adatte all’uso in molteplici contesti e su terreni diversi. Scopri di più … Continua a leggere “È la capacità di innovare che distingue un leader da un epigono.” Continua a leggere Le ragioni per scegliere Lino Sella World Scopri perchè siamo diversi   Continua a leggere Tipologie di prodotto Lino Sella offre una gamma completa di betoniere e attrezzature edili in grado di soddisfare le esigenze di tutti i clienti. Vedi betoniere portatili Vedi betoniere tradizionali Vedi betoniere silenziate Vedi betoniere in scatola Vedi betoniere trainabili Vedi betoniere idrauliche ad inversione di marcia Vedi betoniere idrauliche con ribaltamento bicchiere Vedi mescolatrici Vedi betoniere speciali Vedi Vibratori per cemento Vedi elevatori Vedi frattazzatrici Vedi Intonacatrice Ultime News Ethiopia Finalmente presi gli accordi per la realizzazione del ponte più lungo 18 giugno 2019 Continua a leggere Buona Festa della Donna 2019! 08 marzo 2019 Continua a leggere Lino Sella World al Bauma 2019! 26 febbraio 2019 Continua a leggere Contattaci Siamo a tua completa disposizione per guidarti nella scelta dei nostri prodotti: nella nostra gamma troverai sempre il prodotto che stai cercando Lino Sella World Via Cà Silvestre, 7 36024 Ponte di Nanto Vicenza - Italy p. iva e c.f. 03862470246 cap. sociale: 100.000,00 euro i.v. Telefono: +39 0444 639070 Fax: +39 0444 638331 E-mail: info@linosella.com Betoniere Betoniere portatili Betoniere tradizionali Betoniere silenziate Betoniere in scatola Betoniere trainabili Betoniere idrauliche Betoniere idrauliche ad inversione di marcia Betoniere idrauliche con ribaltamento bicchiere Mescolatrici Betoniere speciali Social Instagram Youtube Facebook Twitter Google+ © Copyright 2019 Privacy Cookie policy 