Mixokret | Miksokret | Pompy do betonu | Zbrojenie rozproszone - Budmar Witaj NOTICEeznajomy Produktów w koszyku: 0 szt. szt. szt. Suma: 0 Koszyk Zamówienie   Waluta : zł na Tel. zł Kontakt Mapa strony O Nas Regulamin Wysyłka Maszyny używane Kontakt Schematy maszyn   Tel: +48 58 560 90 06 0 produkty produkt jest pusty Brak produktów 0,00 zł Dostawa 0,00 zł Suma Koszyk Realizuj zamówienie Kategorie Agregaty tynkarskie Tynki cementowo-wapienne Tynki gipsowe Agregaty posadzkarskie Wyposażenie do pomp jastrychu Stojaki wysypowe i akcesoria Węże, złączki i redukcje Wyposażenie do tynkarek MP25 KALETA P13 PFT Części zamienne Agregaty posadzkarskie Brinkmann Putzmeister Agregaty tynkarskie MP25 P13 PFT G4 G5 G54 Zacieraczki i szlifierki Zacieraczki Szlifierki Technika pomiarowa Automatyczny niwelator betonu Narzędzia i odzież Agregaty do malowania i szpachlowania Agregaty prądotwórcze Agregaty jednofazowe Agregaty trójfazowe Agregaty spawalnicze Akcesoria do pomp betonu Materiały budowlane i chemia Mieszarki Motopompy Odkurzacze przemysłowe Piły do asfaltu i betonu Pompy podające, mieszające, kompresory i technika silosowa Profile tynkarskie Rusztowania Spalinowe myjki ciśnieniowe Maszyny używane Torkretnice Agregaty do tynków strukturalnych Agregaty do hydroizolacji i ochrony antykorozyjnej Znajdujesz się na:  >  Strona Główna Zacieraczka... Cena na telefon Lomar 106 Cena na telefon GRACO ST MAX II... Cena na telefon Brinkmann 450 BS Cena na telefon Putzmeister P715 Cena na telefon Robot Lomar Lom 110 Cena na telefon Putzmeister SP 11 THF Cena na telefon Schwamborn ES 420S Cena na telefon Jakość z doświadczenia Korzystając z naszych usług masz pewność, że współpracujesz z profesjonalistami, którzy w branży produktów do obróbki betonu, wykonywania tynków czy posadzek zdobyli ogromne doświadczenie. Współpracujemy z tak renomowanymi firmami, jak Putzmeister, Brinkmann, Kreber, PFT, Protector czy Lomar. Dzięki temu wiesz, że niezależnie od tego czy chodzi o narożniki aluminiowe, posadzki anhydrytowe czy jakikolwiek inny produkt, otrzymujesz wyrób najwyższej klasy. Efektywność w specjalizacji Decydując się na współpracę z naszą firmą dobierasz potrzebny Ci sprzęt spośród szerokiego asortymentu wyspecjalizowanych produktów. W ten sposób podnosisz efektywność Twojej działalności. Jako firma wyspecjalizowana w sprzedaży maszyn do wykonywania tynków tradycyjnych oraz gipsowych, mas ognioochronnych, jastrychów płynnych oraz urządzeń do podawania betonu i jego obróbki dostarczamy produkty precyzyjnie wpisujące się w Twoje potrzeby. Sprawdź, która listwa wibracyjna, szlifierka do betonu lub agregat malarski najlepiej sprawdza się w Twoim przypadku. Gwarancja jakości Niezależnie od tego, czy kupujesz produkt taki, jak złączki, taśma dylatacyjna, krawędziarka czy zbrojenie rozproszone decydując się na naszą ofertę otrzymujesz gwarancję jakości. Każdy produkt, czy to agregat czy szlifierkę, dokładnie sprawdzamy przed sprzedażą. Dzięki drobiazgowemu przeglądowi możemy wyłapać wszelkie niedociągnięcia zanim maszyna czy inny produkt trafi do Ciebie. Profesjonalna opieka posprzedażowa Jako profesjonalny, sprawdzony dostawca sprzętu budowlanego, działający na rynku od 1999 roku, dbamy także w szczególny sposób o to, aby nasi klienci korzystali z odpowiedniej opieki także na długo po tym, jak dokonają transakcji. Dzięki własnemu warsztatowi naprawy maszyn możemy wspierać Cię także wtedy, gdy zechcesz usunąć usterkę z wcześniej kupionego urządzenia. To dlatego nasi klienci mogą o nas powiedzieć: to dobry partner!   Informacje > O nas > Regulamin > Wysyłka > Maszyny używane   Moje konto > Moje zamówienia > Moje rachunki > Moje dane > Moje adresy   Szybki kontakt BUDMAR M.B. Bytonia ul. Główna 44 83-210 Zblewo   tel. +48 58 560 90 06 kom. +48 698 798 185 e-mail: biuro@budmar-mb.pl Przesyłki obsługują   © Copyright 2013 BUDMAR MB Projekt i realizacja:     