+ 39 (0) 31 65 55 93info@sas.itVia A. Volta 5, 23867 Suello (LC) - Italy
it en ru de es ru

Home
Azienda
Eventi e Fiere
Contatti
SAS Group
Linee di Trafilatura
Linee di Pelatura
Banchi di Tiro a Catena
Componenti Linee
Revamping e Manutenzione

Interwire 2019

SAS Engineering And Planning Srl dal 13/05/19 al 16/05/19 è stata impegnata in un importante fiera di settore al Georgia World Congress Center - Atlanta, GA USA: Interwire 2019. Presso lo Stand allestito ad hoc sono state presentate le innovazioni nella produzione di linee combinate automatiche e peeling sia per...

 23 Maggio 2019   Continua a leggere 

Buon Natale!

Siamo sempre aperti anche nelle vacanze natalizie

 14 Dicembre 2018   Continua a leggere 

DUSSELDORF, Germany 2018

Dal 16 aprile al 20 aprile 2018 SAS Engineering And Planning Srl dal 16/04/18 al 20/04/18 sarà impegnata in un importante fiera di settore a Dusseldorf. Ci potrete trovare allo Stand 9 E60+F60. Saremo lieti di ospitarvi presso il nostro stand per mostrarvi le ultime novità del settore.

 16 Aprile 2018   Continua a leggere 

WIRE & CABLE India, New Delhi

SAS Engineering And Planning Srl vi invita a visitare lo stand N12A-76 alla prossima fiera “WIRE & CABLE India” che si terrà a New Delhi dal 5 al 7 ottobre 2017. SAS avrà il piacere di presentare a tutti i propri clienti e prospect le ultime linee prodotte e le...

 5 Ottobre 2017   Continua a leggere 

Wire Southeast ASIA – Bangkok Settembre 2017

SAS Engineering And Planning Srl vi invita a visitare lo stand D13 alla prossima fiera “Wire Southeast ASIA” che si terrà a Bangkok dal 19 al 21 settembre 2017. SAS avrà il piacere di presentare a tutti i propri clienti e prospect le ultime linee prodotte e le innovazioni di...

 19 Settembre 2017   Continua a leggere 

WIRE RUSSIA – MOSCOW

SAS Engineering And Planning Srl vi invita a visitare lo stand C45-1 alla prossima fiera "Wire Russia" che si terrà all' ExpoCentre Trade Fair a Mosca dal 5 all' 8 giugno 2017. SAS avrà il piacere di presentare a tutti i propri clienti e prospect le ultime linee prodotte e...

 5 Giugno 2017   Continua a leggere 

INTERWIRE – TRADE EXPOSITION Atlanta, Georgia, USA – Booth 367

SAS manufactures combined drawing machines and peeling lines for cold finishing of ferrous and non-ferrous metal. SAS has researched and developed studies for manufacturing automatic lines for straightness control of hexagonal, round and square bars. During the fair SAS is proud to present our the new chamfering and milling machine further to...

 9 Maggio 2017   Continua a leggere 

WIRE & CABLE India, Mumbai

 15 Marzo 2017   Continua a leggere 

WIRE & CABLE, Mumbai, India

SAS Engineering And Planning Srl dal 5 al 7 ottobre 2016 sarà impegnata in un importante fiera di settore a Mumbay. Ci potrete trovare allo Stand N° D15. Saremo lieti di ospitarvi presso il nostro stand per mostrarvi le ultime novità del settore, potete scaricare l'invito cliccando sul link sotto riportato.[vc_gallery...

 5 Ottobre 2016   Continua a leggere 

ANKIROS, Instanbul, Turkey

SAS Engineering And Planning Srl dal 29/09/16 al 1/10/16 sarà impegnata in un importante fiera di settore a Turkey . Ci potrete trovare allo Stand N° Booth H6-D100/6. Saremo lieti di ospitarvi presso il nostro stand per mostrarvi le ultime novità del settore, potete scaricare l'invito cliccando sul link sotto riportato.[vc_gallery...

 29 Settembre 2016   Continua a leggere 

WIRE CHINA, Shanghai

SAS Engineering And Planning Srl dal 26 al 29 settembre 2016 sarà impegnata in un'importante fiera di settore a Shanghai, "the 7th All China - International wire&cable Industry trade fair". Ci potrete trovare allo Stand N° W1A22. Saremo lieti di ospitarvi presso il nostro stand per mostrarvi le ultime novità del...

 26 Settembre 2016   Continua a leggere 

Dalla riparazione alla creazione: le evoluzioni e i traguardi della storia di SAS

Ecco l'intervista realizzata al nostro presidente Fermo Stefanoni da Siderweb in occasione di una convention dedicata all'acciaio. «SAS è specializzata nella produzione di impianti per la lavorazione a freddo, in particolare impianti per trafilerie per rotoli e barre sia ferrosi che non ferrosi, con diametri che vanno dai 3 ai...

 22 Settembre 2016   Continua a leggere 

INTERNATIONAL WIRE AND CABLE TRADE FAIR

SAS Engineering And Planning Srl dal 4 all'8 aprile 2016 sarà impegnata in un importante fiera di settore, International Wire and Cable Trade Fair a Düsseldorf in Germania. Ci potrete trovare allo Stand N° 9E60. Saremo lieti di ospitarvi presso il nostro stand per mostrarvi le ultime novità del settore. Per maggiori informazioni potete consultare il sito...

 4 Aprile 2016   Continua a leggere 

METAL-EXPO, RUSSIA, MOSCA

SAS Engineering dal 10 al 13 novembre 2015 sarà impegnata nell'importante fiera di settore “Metal-Expo” a Mosca in Russia. All'interno della “Metal-Expo” noi di SAS Engineering and planning saremo situati presso lo stand G49 Hall 2. Saremo lieti di ospitarvi presso il nostro stand per mostrarvi le ultime novità del settore. Sito web dedicato alla fiera: www.metal-expo.ru/en Malgrado...

 10 Novembre 2015   Continua a leggere 

Metal Expo, Mosca

Malgrado la situazione economica sfavorevole e la debolezza continua del rublo, SAS Engineering And Planning Srl ha riscontrato alta affluenza e particolare interesse durante la ultima fiera Metal-Expo che si è tenuta a Mosca dal 10 al 13 novembre. Con questa partecipazione oltre a diversi progetti per nuove installazioni, SAS conferma il...

 10 Novembre 2015   Continua a leggere 

INTERNATIONAL WIRE AND CABLE FAIR SOUTH AMERICA

SAS Engineering dal 6 all’8 ottobre 2015 sarà impegnata nell’importante fiera di settore “International Wire and Cable Fair South America” in Brasile. All'interno della “International Wire and Cable Fair South America” in Brasile noi di SAS Engineering and planning saremo situati presso il padiglione 603 C. Saremo lieti di ospitarvi presso il nostro...

 6 Ottobre 2015   Continua a leggere 

Inaugurazione Ufficiale p/o Severstal-Metiz, Cherepovets – Russia

Russia. 18.03.2014. Inaugurazione Ufficiale p/o Severstal-Metiz, Cherepovets Linea di Pelatura Rotolo-Barra 8-32

 5 Ottobre 2015   Continua a leggere 

INTERNATIONAL WIRE&CABLE TRADE FAIR SOUTHEAST ASIA

SAS Engineering nel mese di settembre, dal 16 al 18, sarà impegnata nell’importante fiera di settore “International Wire&Cable Trade Fair Southeast Asia” a Bangkok in Thailandia. La Wire Southeast ASIA è alll’11° edizione e presso il padiglione D 07 ci saremo anche noi di SAS Engineering and planning. Saremo lieti di ospitarvi presso...

 16 Settembre 2015   Continua a leggere 

IL FUTURO E’ OGGI! Uno slogan che racconta la nostra filosofia

Siamo un’azienda intraprendente e sempre attenta alle nuove evoluzioni del mercato per proporre non solo macchine d’eccellenza ma un servizio unico per la trafilatura, pelatura e lavorazione dei metalli per ogni cliente che si affida a noi, non solo in Italia ma anche nel resto del mondo: Europa, America, Medio ed Estremo oriente. Perché affidarsi...

 1 Settembre 2015   Continua a leggere 

LA TECNOLOGIA SAS SI AFFERMA ANCHE IN GERMANIA

Innovativa macchina per la trafilatura di materiali ferrosi. Progettata, studiata e realizzata su misura per soddisfare ogni richiesta del nostro cliente, il quale si è affidato a noi per la creazione di una macchina automatizzata per la trafilatura da inserire nella linea di lavorazione della sua azienda con sede...

 1 Luglio 2015   Continua a leggere 

Wire China – The 6th All China International Wire & Cable Industry Trade Fair

Cina. 24.09.2014.

 24 Settembre 2014   Continua a leggere 

Wire – Dusseldorf

Presenti alla Fiera Wire di Dusseldorf dal 7 al 14 Aprile 2014. Hall 09 / E60

 7 Aprile 2014   Continua a leggere 
Progettazione e Produzione in Sede di Impianti Automatizzati per la lavorazione di materiali ferrosi a freddo
SAS Engineering and Planning è leader nella produzione di Linee Combinate di Trafilatura e Pelatura rotolo-barra, rotolo-rotolo e barra-barra per materiali ferrosi e materiali metallici non ferrosi, oltre a fornire, da più di quarant’anni, soluzioni innovative nella finitura a freddo e trafilatura di tubi ed impianti completi.

Da sempre SAS Engineering and Planning cura il prodotto in tutte le sue fasi con interventi a 360°: dalla progettazione, alla costruzione, al montaggio, fino all’installazione ed il collaudo finale presso il Cliente di macchine per la trafilatura e la pelatura di metalli ferrosi e non.

È per questo che SAS Engineering and Planning oggigiorno è una realtà conosciuta nel settore siderurgico e della lavorazione dei metalli a livello globale che esporta le sue linee di trafilatura, pelatura e banchi di tiro in tutto il mondo – Europa, Russia, America, Asia, Africa, Media Oriente ed Oceania – e che possiede diversi brevetti tecnologici e di processo riconosciuti a livello internazionale.

SAS Engineering and Planning non si limita alla costruzione di impianti di lavorazione del metallo ma fa molto di più: crea relazioni di fiducia con i suoi Clienti, i quali possono sempre contare sul supporto, l’assistenza e la competenza di SAS, una delle realtà più innovative, dinamiche ed affidabili nel campo della trafilatura.

Progettazione e Produzione in Sede di Impianti Automatizzati per la lavorazione di materiali ferrosi a freddo

Revamping e Manutenzione di Macchinari ed Impianti
Oltre alla produzione di impianti nuovi e di ultima generazione per la lavorazione di materiali ferrosi e non, SAS Engineering and Planning progetta e realizza completamente al suo interno grazie ad una catena produttiva totalmente integrata che comprende un moderno ufficio tecnico di progettazione, una propria carpenteria meccanica, due officine meccaniche di proprietà e tre stabilimenti di montaggio macchinari per la trafilatura e pelatura metalli.

Da sempre SAS vanta una comprovata esperienza nel revamping e nella manutenzione di linee usate. Fin dalle origini, infatti, SAS non si limita alla semplice revisione di macchinari usati ma cerca, in linea con le aspettative del Cliente, di apportare quelle migliorie tecnologiche frutto di anni di esperienza e progetti completati con successo, che permettano al Cliente finale di utilizzare meglio lo stesso impianto in termini di efficienza produttiva e facilità di funzionamento.

Rendere il tutto più funzionale, migliore e più semplice è la filosofia di SAS Engineering and Planning quando deve prendersi carico di portare a conclusione una revisione di macchinari usati.
Revamping e Manutenzione di Macchinari ed Impianti

40-anni-sas
40 anni di Alta Qualità
SAS Engineering and Planning è attiva nel mercato siderurgico dal 1973.

L’efficienza produttiva di SAS e l’elevata qualità certificata la rendono leader mondiale: SAS si pone infatti sul mercato come punto di riferimento per innovazione e ricerca di modi migliori e più convenienti di produrre, garantendo un servizio in grado di soddisfare ogni esigenza dei clienti, i quali possono sempre beneficiare delle ultime innovazioni presenti sul mercato.

Produzione di Macchinari per la Trafilatura da oltre 40 anni

Linee di Trafilatura Combinata e a Catena
Le Linee di Trafilatura SAS Engineering And Planning si dividono in:

–  Linee Combinate di Trafilatura(con trafilatura per mezzo di camme), rotolo-barra, rotolo-rotolo, barra-barra.
–  Materiali ferrosi (tutti i tipi di acciaio – medio & basso carbonio, automatici, per cuscinetti, per utensili, inox, legati, etc.) e non ferrosi (ottone, ecobrass, rame, bronzo, alluminio, titanio, oro, etc.)
–  Range standard di produzione:      Ø 3-10 mm, Ø 5-15 mm, Ø 10-30 mm, Ø 20-42 mm, Ø 30-60 mm

–  Linee di Trafilatura a Catena (banchi a catena con diverse forze di tiro) barra-barra.
–  Materiali ferrosi (tutti i tipi di acciaio – medio & basso carbonio, automatici, per cuscinetti, per utensili, inox, legati, etc.) e non ferrosi (ottone, ecobrass, rame, bronzo, alluminio, titanio, oro, etc.).
–   Forza di tiro: SAS produce linee di trafilatura a catena con forza di tiro da 5 ton fino a 120 ton per trafilare barre rettangolari da 350×30 mm

–    Linee di Trafilatura per Tubi rotolo-barra & barra-barra con la possibilità di trafilare in automatico sia l’interno che l’esterno del tubo.

Produzione Linee di Trafilatura

Produzione Linee di Pelatura
Per rispondere a precise esigenze del mercato ed alle continue richieste dei suoi Clienti, SAS Engineering and Planning, negli anni, ha ampliato la propria gamma produttiva progettando e realizzando Linee di Pelatura rotolo-rotolo, rotolo-barra e barra-barra.

Le Linee di Pelatura SAS combinano in modo efficacie soluzioni tecnologiche innovative a solidità strutturale e prestazioni di alta gamma, in modo da consentire di adattarsi alle prestazioni più rigorose fornendo elevati standard qualitativi e di flessibilità.

Grazie ad una rigorosa ricerca ed un attento sviluppo interno, le Linee di Pelatura di SAS Engineering and Planning consentono una sensibile riduzione delle vibrazioni, il raggiungimento di elevate tolleranze e rugosità minime dei materiali ferrosi lavorati.

Produzione Linee di Pelatura

Progetti su misura
SAS Engineering and Planning progetta, installa e collauda internamente ogni macchina per la trafilatura e la pelatura di materiali ferrosi che propone sul mercato e ogni pezzo che va a comporre il macchinario. Grazie ad un moderno ufficio tecnico di progettazione e mediante l’utilizzo di specifici strumenti informatici, SAS Engineering and Planning effettua progettazioni 3D per ogni macchina e per ogni suo componente. L’obiettivo di SAS è diventare un partner di fiducia per i propri clienti.

SAS Engineering and Planning analizza, studia e realizza linee complete di produzione e si pone come consulente e partner di fiducia consigliando i clienti sulle opportunità di sviluppo.

Progetti su misura

SAS Newsletter
Iscriviti alla newsletter di SAS per rimanere sempre aggiornato sulle novità della nostra produzione, eventi e fiere. Inserisci il tuo indirizzo mail nel campo sottostante.

Email
 Ho letto ed accettato la privacy policy

Iscriviti
© 2017 | SAS Engineering and Planning

Via Alessandro Volta 5, 23867 Suello (LC)
Tel: +39 (0) 31 655593
E-mail: info@sas.it
PI/CF: 00264440132

static_qr_code_without_logo
Powered by Sixor.it

Privacy e Cookie policy
Italiano
Informativa
Questo sito o gli strumenti di terze parti in esso integrati fanno uso di cookie necessari per il funzionamento e per il raggiungimento delle finalità descritte nella cookie policy. Per saperne di più o per revocare il consenso relativamente a uno o tutti i cookie, fai riferimento alla cookie policy.
Dichiari di accettare l’utilizzo di cookie chiudendo o nascondendo questo banner, proseguendo la navigazione di questa pagina, cliccando un link o un pulsante o continuando a navigare in altro modo.
AccettaScopri di più e personalizza
×
