SANKYO OILLESS MAKINE LTD. STI.   Azami kalitede yeni mesafelerde... Makinelerde ve pres kalιplarιnda şimdiye kadar şu problemler devamlι olmakta idi. –   Aşιrι aşιnma –   Gripaj oluşmasι –   Tutukluk Optimal çözüm yolu bulmak kolay olmadι. Bu: –   Özel mekanizmalarι –   Sürekli olarak yağlamayι –   Pis ve kirli alanlarda çalιşmayι gerektiriyordu. SANKYO OILLESS bu problemleri ortadan kaldιran çok sayιda, bakιm istemeyen makine ve kalιp parçalarι geliştirdi. SANKYO’nun özel olarak üretilmiş bakιm istemeyen burç ve yataklarι, yatak yüzeyine ve kayιcι yüzeylere yerleştirilmiş kalιcι yağlama maddelerine sahiptir.                   SANKYO detaylι ürün kataloğu için buraya tιklayιnιz...   