
 
	
::: 繁體中文 | 簡体中文 | English | 日本語 :::


關於我們

           ISO 9001:2015

 

 

  







現在位置：首頁 ＞ 關於我們
6
隆順發企業有限公司成立於1991年，位於高雄市鳳山區。
 
我們專業生產製造SUS空油壓接頭、TubeFittings管接頭、閥類及快速接頭....等，機械、電子空油壓零組件的生產製造及
各種機密零件加工，並廣泛地使用於各生產工廠設備、維修設備、自動化設備、醫療儀器及教學設備等。

隆順發每一個步驟都是不斷的研發創新、精益求精，提供多樣化之產品。
顧客所要求任何圖案設計與尺寸規格，我們皆可以符合客戶的需求。
 
多年來隆順發的產品秉持著最好的品質、創新的設計與合理的價格來服務客戶，低成本高生產率、好品質是我們的管理政策，客戶的支持是本公司最大的欣慰，隆順發會持續不斷的以最好的品質與合理的價格來回饋給全球的使用者。
 
				
公司名稱	隆順發企業有限公司
業務服務人員	莊 先生
專業製品	不銹鋼管接頭、SUS空油壓接頭、逆止閥、球閥、針閥、流體系統部件，及各種精密不銹鋼零組件加工生產製造。
公司地址	83047 高雄市鳳山區力行路223號
服務電話	+886-7-7109136
傳真專線	+886-7-7109012
公司網址	www.lsf.com.tw
服務信箱	lsf8906@gmail.com
 



 
 	
服務電話:+886-7-7109136　傳真專線:+886-7-7109012　工廠地址:83047 高雄市鳳山區力行路223號
 
