Ejderstedts - maskiner för tillverkningsindustrin body start html embeds start body start html embeds end HEM TRÄBEARBETNING LAGERMASKINER SERVICE & SUPPORT NYHETER OM OSS KONTAKT Blog Members More ares-porte-aperte 1329 1/6 Välkommen till Ejderstedts.se Hos Ejderstedts blir du bemött av kompetent personalstyrka som vill hjälpa dig att hitta den bästa lösningen för Er inom bearbetningsindustrin.   Ejderstedts värdesätter långvarigt samarbete med såväl kunder som leverantörer. Våra leverantörer har haft Ejderstedts som sin svenska partner under många år. Holz-Her, Bacci och CMS sedan 1993. Martin, Weber, Aagaard, Hundergger och många fler sedan 10-15 år tillbaka.   Vi utbildar kontinuerligt såväl våra säljare som våra tekniker hos leverantörerna, detta för att vi ska kunna erbjuda våra kunder tekniskt avancerade maskiner och en förstklassig service.   Ta kontakt med våra produktansvariga så kan vi hjälpa er att hitta den bästa lösningen för just Er produktion. Vår duktiga servciepersonal står sedan redo för att hjälpa och underlätta ägandet av maskinen.   Vi hjälper dig hela vägen. Nyheter Vi söker en Programmeringsutbildare med inriktning CNC teknik. Läs mer under lediga jobb. ​ ​ ​ Vi söker nu ytterligare två Servicetekniker med inriktning på CNC ​ Till vår växande eftermarknad söker vi ytterligare  två servicetekniker. I stort sett jobbar våra maskiner med skärande bearbetning varvid vi ser fördelar i att man har god maskinkunskap med inriktning på CNC. ​ Med ett utåtriktat sätt garanterar vi att man får kul på jobbet. ​ Kontakta servicechef Patric Bergemalm eller VD Peter Dahlén för mer information. ​ Läs mer under NYHETER ​ Stor CNC från HOLZHER levererad till Nordan i Bor. Bearbetning i andra material? Besök Ejderstedts.com Aluminiumbearbetning BR5S Aluminiumprofiler LASERMÄRKNING 1/4 Kontakta oss Det lönar sig!     TEL: +46 (0)36-18 60 50​ ​ MAIL: info@ejderstedts.se   FAX: +46 (0)36-18 81 87​   KONTORSTIDER: Måndag - Torsdag: 08:00-16:30 Fredag:                 08:00-16:00 Den 25 maj i år trädde den nya dataskyddsförordningen, GDPR, i kraft för att stärka skyddet av personuppgifter för privatpersoner i hela EU Vi på  Ejderstedts  vill därför garantera dig att vi följer alla lagar och hanterar din information på ett korrekt sätt. Vi hoppas att du vill fortsätta få våra utskick och information om nyheter. I så fall behöver du inte göra något. Skulle du däremot vilja att vi plockar bort dig från vårt register, så sänd oss ett mail, info@ejderstedts.se . Efter varje utskick kan du välja att avregistrera dig från fler utskick. Vi håller stängt för semester V29-31. Vi önskar er en härlig sommar! © 2018 by Ejderstedts. HEM TRÄBEARBETNING LAGERMASKINER SERVICE & SUPPORT NYHETER OM OSS KONTAKT Blog Members More No Footer body end html embeds start body end html embeds end 