In Your shoes for over 70 years Area riservata | jobs Lingua Italiano English Español Menu Lonati Prodotti Ricerca e Sviluppo Customer Training News & Eventi Agenti Contatti Area riservata Jobs In Your shoes for over 70 years 70 anni da leader tecnologico e di mercato LONATI è il numero uno al mondo nel settore delle Macchine Circolari per Calzifici. Un’esperienza di oltre mezzo secolo, scandita da esclusive innovazioni tecnologiche mirate a soddisfare ogni necessità del cliente, che con noi, trova sempre la migliore risposta a qualsiasi esigenza. News ed Eventi Le news Lonati e gli eventi in programma Fiera Itma 2019 Spagna, 20-26 Giugno 2019 Scopri di più Esposizione privata BYHK Cina, 16-18 maggio 2019 Scopri di più Esposizione privata della Union Industry co. Giappone, 22-25 ottobre 2019 Scopri di più Fiera Saigontex Vietnam, 10-13 aprile 2019 Scopri di più Muji sceglie una Lonati Sbys Marzo 2019 Scopri di più Simac Tanning-Tech Italia, 20-22 febbraio 2019 Scopri di più Fiera Ispo Munich Germania, 3-6 febbraio 2019 Scopri di più Lazaro Internacional Portogallo, 23-26 gennaio 2019 Scopri di più Archivio news Lonati L'azienda e i suoi modelli LONATI primeggia nei mercati mondiali con una produzione annuale di oltre 8000 macchine. Nel 2008 l’intera gamma è stata completamente rinnovata: nel settore calze da uomo, a fianco della classica G 5JA con punta chiusa interna (flipping dial), è arrivata anche la nuova FH, con rimaglio automatico esterno della punta, applicabile su tutte le versioni. Questa innovativa variante ha enormemente semplificato il prelievo della calza e la cucitura, con evidenti vantaggi sia produttivi, che economici e sarà presto posta in produzione con una previsione iniziale di 1000 macchine nel primo anno. Sono inoltre stati migliorati tutti i modelli standard: monocaduta 5 e 6 colori, doppia caduta, traforato e tridimensionale, calza sportiva 4 cadute, una scelta completa che rappresenta il più grande assortimento attualmente in commercio. Mission Innovazione e creatività Lonati si impegna nella ricerca e lo sviluppo costanti di prodotti, tecnologie, processi e materiali innovativi, per proporre ai suoi clienti in tutto il mondo quanto di meglio il settore delle macchine tessili possa offrire, garantendo una produzione di alta qualità a prezzi competitivi. L’obiettivo è migliorare le sinergie delle possibilità meccanotessili ed elettroniche, così da mettere in pratica le soluzioni più versatili per le infinite creazioni della moda italiana. Vision Pensare avanti I principi che guidavano il Cav. Francesco, fondatore di Lonati S.p.A., sono quelli di oggi: semplicità, versatilità e alti rendimenti, con un attento risparmio dei consumi, sempre più nel rispetto dell'ambiente e delle persone. In questo scenario la tecnologia evita processi nocivi e usuranti e permette massima sicurezza sul lavoro, accessibilità e facilità di manutenzione, riduzione della rumorosità, ogni aspetto viene valutato di continuo e se possibile, migliorato. Lonati Prodotti Ricerca e Sviluppo Customer Training News & Eventi Agenti Contatti Area riservata Jobs Italiano English Español Privacy policy Cookies Credit: Asuar - bizOnweb © Lonati Spa 2019 Via Francesco Lonati, 3 - 25124 Brescia (Italy) C. F. 01469680175 - P. IVA: 02096730961 - REA: BS - 292657 Capitale sociale versato Euro 74.250.000,00 - PEC: lonatispa@legalmail.it Privacy policy - Cookie policy Grapich by: Asuar - bizOnweb Tel. +39 030 23901 Fax +39 0302310024 --------------------------- INIZIO HTML COOKIE BANNER --------------------------- Cookies on/off Per poter gestire al meglio la tua navigazione su questo sito verranno temporaneamente memorizzate alcune informazioni in piccoli file di testo denominati cookie. È molto importante che tu sia informato e che accetti la politica sulla privacy e sui cookie di questo sito Web. Per ulteriori informazioni, leggi la nostra Privacy Policy Lasciando attivi i cookies su questo banner, acconsenti all'utilizzo dei cookie a meno che tu non li abbia disabilitati. OK <div class="scw-cookie-policy scw-cookie-tooltip-trigger" data-label="Cookie policy"> <a href="https://www.bizonweb.it/https://www.lonati.com/privacy-cookie-policy" target="_blank"> <span class="icon icon-policy"></span> </a> </div> Gestisci i tuoi cookies Cookie tecnici Statistiche Cookie tecnici I cookie tecnici sono necessari e aiutano a contribuire a rendere fruibile un sito web abilitando le funzioni di base come la navigazione della pagina e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non può funzionare correttamente senza questi cookie. tabelle per cookie tecnici Nome Cookies Descrizione Preferenze cookies scwCookie, scwCookieHidden Il cookie consente al sito web di ricordare le preferenze sui cookies impostate dall'utente e fornire quindi solo i cookie accettati Gestione sessioni PHPSESSID, SSID_ Sono identificatori della sessione di navigazione. Possono essere usati per riconoscere l'utente e mantenere lo stato di loggato quando visita nuove pagine. Registrazione utente Users, Ecommerce Consentono al sito di riconoscere l'utente qualora il sito abbia funzioni di registrazione dell'utente (es. aree riservate, e-commerce) fine tabelle per cookie tecnici Statistiche I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. tabelle per statistiche Nome Cookies Descrizione Google Gtag _ga, _gid, _gat, AMP_TOKEN, _dc_gtm_ , _gac_ Quando un utente naviga le pagine del sito, la libreria di tagging gtag.js è utilizzata per registrare informazioni sulle pagine visitate (per esempio, la url della pagina) nel sistema Google Analytics. La libreria di tagging gtag.js usa i cookies per ricordare le precedenti interazioni dell'utente con le pagine web. ------------------------- FINE HTML COOKIE BANNER ------------------------- 