Vallero International - Bottali per conceria in legno, plastica e acciaio Home Azienda Prodotti Tecnologie e Sistemi Accessori Automazione Contatti Vallero International costruiamo Bottali da oltre 100 anni Vallero International siamo innovatori della tecnologia conciaria Vallero International dove la tradizione incontra la tecnologia Home Slideshow Header 1 Home Slideshow Header 3 Home Slideshow Header 2 Vallero International Siamo specialisti nella produzione di bottali ed aspi in legno, plastica, ed acciaio. Soddisfiamo qualsiasi esigenza tecnica per tutte le operazioni conciarie e derivate Saremo presenti alla fiera Tanning Tech  che si terrà dal 20 al 22 Febbraio 2019.                Le coordinate  del nostro stand  sono: H39 Pav. 18.                                              Aspettiamo  la  vostra gradita visita!     Bottali in Legno Tutta l’affidabilità del primo produttore mondiale di bottali in legno guarda Bottali in Plastica 170 anni di conoscenza sintetizzati nei nuovi materiali guarda Tecnologie Una nuova generazione di bottali frutto di anni di studio guarda Tecnologia Vortex Tecnologia Ecodrum Qualità Tradizione Innovazione Qualità Tradizione Innovazione Contattaci Vallero International S.r.l. P.Iva 06172090018 REA 3417 / 91 Dove siamo Sede legale e operativa: Via Bordonatto 4 10080 Oglianico (TO), Italy Contatti info@vallerointernational.com Tel. +39 0124 349365 Home Azienda Prodotti Tecnologie e Sistemi Accessori Automazione Contatti Ti informiamo che, per migliorare la tua esperienza di navigazione su questo Sito sono utilizzati dei cookies. Cliccando su “Accetto ” o continuando la navigazione saranno attivati tutti i cookies specificati nell' Informativa estesa ai sensi dell’art. 13 del Codice della privacy. Per sapere come usiamo i cookie e come guarda la nostra privacy policy .    Accetto i cookie da questo sito. Accetto 