Granalladoras, Preparacion de superficies, Blasting S.A. Equipos de Granallado y Arenado Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript)   Home Contacto ¿Quienes somos? Mapa del sitio Ubicación Blog Canal YouTube Cabinas de Granallado Granalladoras Arenadoras Cuartos de Granallado Turbinas de Granallado Equipos Especiales Repuestos Granalla - Abrasivos Transporte de Abrasivo Limpiadores de Granalla Filtro - Colectores de polvo Mangueras y Boquillas Tratamiento del Aire Recalificación de GNC Sistemas de Seguridad Instrumentos de Medición Servicios de granallado Válvulas y controles Información Técnica Glosario Begin MailChimp Signup Form Reciba nuestras novedades real people should not fill this in and expect good things - do not remove this or risk form bot signups End mc_embed_signup   Cabinas de Granallado Granalladoras Arenadoras Cuartos de Granallado Equipos especiales Mínimos requerimientos, máximos resultados. Arenado - Granallado. Sistemas de succión y presión. Robustas y eficientes. Portátiles. Estacionarios con carga automática. Simple cámara o funcionamiento continuo. Sistemas de granallado integrados a líneas de producción. Equipo integral de Granallado, recuperado y limpieza de abrasivos en obra.             Turbinas de Granallado Sistemas de Seguridad Instrumentos de Medición Granalla de acero y abrasivos   Linea completa de equipos de granallado por turbina. Sistemas de seguridad para tareas de arenado y granallado. Equipo de Operario Modelo Mars Blasting ofrece todos los instrumentos necesarios para el correcto uso y control de los distintos abrasivos. Blasting le ofrece la más amplia variedad de abrasivos, microesferas de vidrio, granalla de acero, oxido de aluminio, escorea de cobre, y más.               Recolectores de polvo Tratamiento del aire Limpiadores de granalla Mangueras y Boquillas   Los recolectores de polvo (filtros de cartuchos) han sido diseñados para la limpieza y/o recolección del aire. Equipos especialmente diseñados para el tratamiento del aire ambiente y aire comprimido. El limpiador de granalla es un equipo que permite la limpieza, a fin de reutilizar la granalla de acero, ya sea en obra o en planta. Una parte importante del equipo de arenado y granallado lo constituye el sistema de transporte del abrasivo, desde la tolva de presión hasta la boquilla de proyección.       Servicios de granallado Transporte de abrasivo Válvulas y controles   El proceso de Blasting se realiza mediante la proyección de microesferas de vidrio, impulsadas por presión de aire comprimido sobre las superficies a tratar. Blasting, desarrolla a pedido y a acorde a cada necesidad específica, granalladoras a aire comprimido y a turbina, los cuales son utilizadas en la más alta variedad de tareas Blasting utiliza válculas y controles específicos para cada situación. Los productos de Blasting S.A. están diseñados para lograr una alta satisfacción de los clientes, rigiéndose bajo la Norma ISO 9001 y respetando las normas vigentes en materia de seguridad, medio ambiente.                 Contacto Nombre E-mail Empresa Comentarios Granalladoras - Shot Blasting - Jateadoras Español - English - Português Blasting S.A. - Int. Amaro Avalos 3176 - Munro - Bs. As. - Argentina. Tel.: (54-11) 4762-2718. Fax: (54-11) 4762-2718. info@blasting.com.ar 