Купить токарный станок по металлу от ООО "Союзпромкомплект". Продажа токарных станков по цене производителя Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Global site tag (gtag.js) - Google Analytics Global site tag (gtag.js) - Google Analytics Адрес:  noindex Москва, Авиамоторная, 50, стр.2 /noindex Прием звонков: 8:00 - 20:00 пн-пт E-mail:   sales@spk-stanok.ru 0 0 0 Корзина заказа 8-800-500-20-78 +7 (495) 646-17-49 +7 (495) 641-88-42 Заказать звонок Меню Каталог Металлообрабатывающие станки Токарные станки по металлу Настольные и комбинированные токарные станки Токарно-винторезные станки Токарные станки с ЧПУ Трубонарезные станки Фрезерные станки по металлу Вертикально-фрезерные станки Горизонтально-фрезерные станки Сверлильно-фрезерные станки Универсально-фрезерные станки Фрезерные станки с ЧПУ Широкоуниверсально-фрезерные станки Обрабатывающие центры Сверлильные станки Вертикально-сверлильные станки Настольно-сверлильные станки Радиально-сверлильные станки Резьбонарезные и гайконарезные станки Сверлильно-фрезерные станки Сверлильные станки на магнитном основании Ленточнопильные станки Автоматические ленточнопильные станки Вертикальные ленточнопильные станки Ленточнопильные станки с резом от 500 мм и выше Полуавтоматические ленточнопильные станки Ручные ленточнопильные станки Аспирация для металлообработки Гибочные станки Профилегибочные станки Станки для гибки арматуры Трубогибочные станки Долбежные станки Заточные станки и наждаки Станки для заточки инструмента Точильно-шлифовальные и заточные станки Универсальные заточные станки Испытания на прочность абразивных кругов Зубообрабатывающие станки Зубодолбежные станки Зубозакругляющие станки Зубозаостряющие станки Зубофасочные станки Зубофрезерные станки Зубошлифовальные станки Кузнечно-прессовое оборудование Гидравлические прессы Комбинированные пресс-ножницы Кривошипные прессы Кузнечные молоты Ручные прессы Листогибочное оборудование 3-х, 4-х вальцовочные листогибочные вальцы Kромкорезы (фаскосниматели) Вальцы ручные Гидравлические листогибы Зиговочные и фальцевальные станки Листогибочные прессы Листогибочные прессы с ЧПУ Листогибы ручные Электромагнитные листогибы Электромеханические листогибы Ножницы гильотинные и рычажные Комбинированные пресс-ножницы Гидравлические гильотинные ножницы Гильотинные ножницы с ЧПУ Механические и электромеханические гильотинные ножницы Ручные ножницы Оборудование для резки и раскроя Гидравлические гильотинные ножницы (гильотины) Кромкообрезные станки (станки для снятия фасок) Оборудование для воздушно-плазменной резки Отбортовочные станки Ручные гильотинные ножницы (гильотины) Рычажные ножницы Установки воздушно-плазменной резки (Беларусь) Электромеханические гильотинные ножницы (гильотины) Электроэрозионные прошивные станки Отрезные станки Абразивно-отрезные станки Ножовочные станки Правильно-отрезные станки Трубоотрезные станки Расточные станки Горизонтально-расточные станки Координатно-расточные станки Резьбонарезные и гайконарезные станки Станки для резки и гибки арматуры Станки для гибки арматуры Станки для резки арматуры Строгальные станки Поперечно-строгальные станки Шлифовальные станки по металлу Круглошлифовальные станки Плоскошлифовальные станки Точильно-шлифовальные станки Деревообрабатывающие станки Долбежные станки по дереву Заточное оборудование Комбинированные станки по дереву Кромкооблицовочные станки Ленточнопильные станки по дереву Рейсмусовые станки Сверлильные станки по дереву Системы очистки воздуха Токарные станки по дереву Торцовочные пилы Форматно-раскроечные станки Фрезерные станки по дереву Фуговально-рейсмусовые станки Фуговальные станки по дереву Циркулярные пилы и круглопильные станки Шлифовальные станки Промышленные моечные машины Акции Производители Лизинг Служба сервиса Как купить Условия оплаты Условия доставки Гарантия на товар О компании Новости Вакансии Контакты Склад Каталог Металлообрабатывающие станки Деревообрабатывающие станки Промышленные моечные машины Акции Производители Лизинг Служба сервиса Как купить Условия оплаты Условия доставки Гарантия на товар О компании Новости Вакансии Контакты Склад Найти Металлообрабатывающие станки Токарные станки по металлу Настольные и комбинированные токарные станки Токарно-винторезные станки Токарные станки с ЧПУ Трубонарезные станки Фрезерные станки по металлу Вертикально-фрезерные станки Горизонтально-фрезерные станки Сверлильно-фрезерные станки Универсально-фрезерные станки Фрезерные станки с ЧПУ Широкоуниверсально-фрезерные станки Обрабатывающие центры Сверлильные станки Вертикально-сверлильные станки Настольно-сверлильные станки Радиально-сверлильные станки Резьбонарезные и гайконарезные станки Сверлильно-фрезерные станки Сверлильные станки на магнитном основании Ленточнопильные станки Автоматические ленточнопильные станки Вертикальные ленточнопильные станки Ленточнопильные станки с резом от 500 мм и выше Полуавтоматические ленточнопильные станки Ручные ленточнопильные станки Аспирация для металлообработки Гибочные станки Профилегибочные станки Станки для гибки арматуры Трубогибочные станки Долбежные станки Заточные станки и наждаки Станки для заточки инструмента Точильно-шлифовальные и заточные станки Универсальные заточные станки Испытания на прочность абразивных кругов Зубообрабатывающие станки Зубодолбежные станки Зубозакругляющие станки Зубозаостряющие станки Зубофасочные станки Зубофрезерные станки Зубошлифовальные станки Кузнечно-прессовое оборудование Гидравлические прессы Комбинированные пресс-ножницы Кривошипные прессы Кузнечные молоты Ручные прессы Листогибочное оборудование 3-х, 4-х вальцовочные листогибочные вальцы Kромкорезы (фаскосниматели) Вальцы ручные Гидравлические листогибы Зиговочные и фальцевальные станки Листогибочные прессы Листогибочные прессы с ЧПУ Листогибы ручные Электромагнитные листогибы Электромеханические листогибы Ножницы гильотинные и рычажные Комбинированные пресс-ножницы Гидравлические гильотинные ножницы Гильотинные ножницы с ЧПУ Механические и электромеханические гильотинные ножницы Ручные ножницы Оборудование для резки и раскроя Гидравлические гильотинные ножницы (гильотины) Кромкообрезные станки (станки для снятия фасок) Оборудование для воздушно-плазменной резки Отбортовочные станки Ручные гильотинные ножницы (гильотины) Рычажные ножницы Установки воздушно-плазменной резки (Беларусь) Электромеханические гильотинные ножницы (гильотины) Электроэрозионные прошивные станки Отрезные станки Абразивно-отрезные станки Ножовочные станки Правильно-отрезные станки Трубоотрезные станки Расточные станки Горизонтально-расточные станки Координатно-расточные станки Резьбонарезные и гайконарезные станки Станки для резки и гибки арматуры Станки для гибки арматуры Станки для резки арматуры Строгальные станки Поперечно-строгальные станки Шлифовальные станки по металлу Круглошлифовальные станки Плоскошлифовальные станки Точильно-шлифовальные станки Деревообрабатывающие станки Долбежные станки по дереву Заточное оборудование Комбинированные станки по дереву Кромкооблицовочные станки Ленточнопильные станки по дереву Рейсмусовые станки Сверлильные станки по дереву Системы очистки воздуха Токарные станки по дереву Торцовочные пилы Форматно-раскроечные станки Фрезерные станки по дереву Фуговально-рейсмусовые станки Фуговальные станки по дереву Циркулярные пилы и круглопильные станки Шлифовальные станки Промышленные моечные машины Будьте всегда в курсе! Узнавайте о скидках и акциях первым Новости магазина Новости Все новости 25 Июня 2019 Чем примечателен листогиб гидравлический? 25 Июня 2019 Многофункциональный универсальный заточный станок 25 Июня 2019 Незаменимый точильный шлифовальный станок Статьи Все статьи Только качественное оборудование в каталоге «Союзпромкомплект» Оборудование для резки и раскроя Перейти в каталог Ленточнопильные станки Перейти в каталог Сверлильные станки Перейти в каталог Фрезерные станки Перейти в каталог Отечественные фрезерные станки Металлообрабатывающие станки Перейти в каталог Оптимальная стоимость всей продукции Весь товар сертифицирован Исполнение обязательств точно в срок Удобная и быстрая доставка Токарные станки по металлу Ленточнопильные станки Листогибочное оборудование Сверлильные станки от 1 780 руб. Фрезерные станки по металлу Резка и раскрой По акции По акции Быстрый просмотр Станок универсальный фрезерный модели СФ-676 40АТ5 (стол 250х630 мм) 1 030 560 руб. /шт 1 084 800 руб. noindex Подробнее /noindex По акции Быстрый просмотр Широкоуниверсальный фрезерный станок модели 6Т82Ш (стол 320х1250 мм) 1 805 000 руб. /шт 1 900 000 руб. noindex Подробнее /noindex По акции Быстрый просмотр Вертикальный консольно-фрезерный станок с крестовым столом модели FSS450MR, FSS-450MR, FSS-450 с УЦИ (аналог 6T13) (стол 450х1600 мм) 2 800 600 руб. /шт 2 948 000 руб. noindex Подробнее /noindex По акции Быстрый просмотр Вертикальный консольно-фрезерный станок модели 6Т12 ( 6T12 стол 320х1250 мм) 1 577 000 руб. /шт 1 660 000 руб. noindex Подробнее /noindex По акции Быстрый просмотр JET GHB-1340A DRO Токарно-винторезный станок 484 500 руб. /шт 510 000 руб. noindex Подробнее /noindex По акции Быстрый просмотр Станок токарно-винторезный 250ИТВМ.01 (РМЦ 500мм) 997 500 руб. /шт 1 050 000 руб. noindex Подробнее /noindex По акции Быстрый просмотр Радиально-сверлильный станок модели 2А554 (диаметр по стали 50 мм) 1 567 500 руб. /шт 1 650 000 руб. noindex Подробнее /noindex Акции Все акции 27 Марта 2018 Специально предложение - скидки 5 % «Союзпромкомплект» - только лучшие оборудование для Вас Приветствуем Вас на сайте компании «Союзпромкомплект»! Мы предлагаем Вам широкий ассортимент металлообрабатывающих станков в Москве отечественного и импортного производства. У нас представлены только лучшие токарные, фрезерные, ленточнопильные, сверлильные, заточные шлифовальные станки и кузнечнопрессовое оборудование. Более 30 производителей по минимальным ценам. Подробнее 2019 © Союзпромкомплект i title="Yandex" class="yandex_money"></i> <i title="WebMoney" class="webmoney"></i> <i title="Qiwi" class="qiwi"></i Компания Информация Помощь О компании Новости Сотрудники Вакансии Помощь Условия оплаты Условия доставки Гарантия на товар Статьи Вопрос-ответ Производители 8-800-500-20-78 +7 (495) 646-17-49 +7 (495) 641-88-42 Заказать звонок 2019 © Союзпромкомплект i title="Yandex" class="yandex_money"></i> <i title="WebMoney" class="webmoney"></i> <i title="Qiwi" class="qiwi"></i Создание и продвижение сайта - веб-студия "Оригами" 