METRUM - Systemy pomiarowe i wizyjne firma systemy wizyjne systemy pomiarowe realizacje kontakt filozofia     Firma METRUM zostaÅ‚a utworzona w roku 2000 w celu produkcji niestandardowych systemów do pomiarów wielkoÅ›ci geometrycznych z gÅ‚ównym akcentem na unikalne bezdotykowe systemy pomiaru dÅ‚ugoÅ›ci i kÄ…tów oraz mikro- i makrogeometrii powierzchni.   Firma powstaÅ‚a na bazie solidnego wyksztaÅ‚cenia technicznego i wieloletniego doÅ›wiadczeniu jej zaÅ‚oÅ¼yciela Marka Kania w opracowywaniu i realizacji niestandardowych systemów pomiarowych, optycznych i optoelektronicznych.   Wszystkie zrealizowane przez nas projekty wynikaÅ‚y z nieprzydatnoÅ›ci uniwersalnych narzÄ™dzi pomiarowych do realnych zadaÅ„ pomiarowych. Nasze doÅ›wiadczenie obejmuje dziedziny: metrologia wielkoÅ›ci geometrycznych, optyka, mechanika, optoelektronika i programowanie. DoÅ›wiadczenie i wiedzÄ™ z dziedziny akwizycji i obróbki obrazów gromadzimy od roku 2001.   Aktualnie pracujemy nad seriÄ… katalogowych wizyjnych urzÄ…dzeÅ„ pomiarowych do pewnych zadaÅ„ pomiarów wielkoÅ›ci geometrycznych. © Copyright 2019 Marek Kania, Milena NieÅ‚acna 