Zbiorniki na wodę pitną, pompy ppoż - Serwis | Miltom mfn_hook_top mfn_hook_top #Wrapper #Header_bg #Header .logo Home O firmie Oferta Zbiorniki przeciwpożarowe Zbiorniki na wodę pitną Zbiorniki na wodę gorącą Pompy przeciwpożarowe Pompownie przeciwpożarowe Serwis zbiorników i pomp Serwis Galeria Do pobrania Kontakt #secondary-menu #searchform PL ENG   START REVOLUTION SLIDER 5.1.6 fullscreen mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS BACKGROUND VIDEO LAYER LAYER NR. 1 W budowie zbiorników nie mamy sobie równych END REVOLUTION SLIDER Piwik End Piwik Code mfn_hook_content_before mfn_hook_content_before #Content .sections_group Witamy w firmie Miltom. Specjalizujemy się w budowie i serwisowaniu zbiorników do gromadzenia wody przeciwpożarowej i pitnej.   Switch to english version   Trwałość Niezawodność Bezpieczeństwo Chcesz wybudować zbiornik na wodę w Polsce lub innym dowolnym miejscu na świecie? A może po prostu interesuje Cię serwis pomp ppoż. i zbiorników dla już istniejącego obiektu? Oferujemy Ci jakość i doświadczenie. Wykorzystując wiedzę, którą zgromadziliśmy podczas 25-ciu lat pracy wybudujemy dla Ciebie: zbiorniki przeciwpożarowe i zbiorniki na wodę pitną, które zapewnią Ci: spokój i bezpieczeństwo na lata niskie roczne koszty użytkowania Zrealizujemy każdy, nawet najbardziej skomplikowany projekt, optymalnie gospodarując powierzonym nam kapitałem czasu i środków. Zbiorniki Miltom. Spokój na lata. Rygorystyczne normy Najwyższa jakość potwierdzona amerykańskim certyfikatem zgodności FM Approvals. Najwyższe standardy Budujemy zbiorniki według standardów: PN-EN, VdS, NFPA, FM Szybka i wydajna praca Realizujemy projekty szybko i wydajnie, pozostajemy jednak elastyczni. Szereg procedur jakościowych. Kontrolujemy każdy etap budowy naszych produktów. Sprawdzeni przez najlepszych Pracujemy dla największych generalnych wykonawców. Zapytaj naszych klientów!   Dzięki unikalnej technologii montażu wystarczą 3 osoby do zbudowania zbiornika. Budowę zbiornika zaczynamy od dachu, przy użyciu specjalnego zestawu podnośników hydraulicznych. Nie używamy dźwigów - nie potrzebujesz dodatkowych pozwoleń. Możesz wybudować zbiornik w bliskim sąsiedztwie innych obiektów. Zajmujemy mniej miejsca na placu budowy. Szybsza realizacja, niższe koszty. Średni czas realizacji budowy zbiornika wynosi 3 do 7 dni. .four-columns - sidebar mfn_hook_content_after mfn_hook_content_after #Footer O nas O firmie Referencje Kontakt Miltom.com.pl in English Oferta Zbiorniki przeciwpożarowe Zbiorniki na wodę pitną Zbiorniki na wodę gorącą Pompy przeciwpożarowe Pompownie przeciwpożarowe Serwis zbiorników i pomp Certyfikaty Certyfikat FM Wymagania FM Wymagania NFPA Atest higieniczny Certyfikat CNBOP Unistream Certyfikat CNBOP Thrustream Dokumentacja Opis budowy zbiornika Opis techniczny zbiornika Ogólne wytyczne wykonania płyty fundamentowej Instrukcja i schemat rozdzielni synoptycznej Rysunek szafki sterującej Rysunki techniczne Zbiorniki przeciwpożarowe Zbiorniki na wodę pitną Fundamenty pod zbiorniki Fundamenty pod pompownie kontenerowe Pompownie przeciwpożarowe Copyrights Miltom.com.pl © 2016 - wszelkie prawa zastrzeżone. Created by jacekpluszcz.com #Wrapper mfn_hook_bottom mfn_hook_bottom wp_footer()   Poszukujemy Instalatora – Elektryka! W związku z dynamicznym rozwojem Naszej firmy poszukujemy osoby na stanowisko Instalator – Elektryk. Masz już doświadczenie? Chcesz je zdobyć? Nie czekaj! Napisz do Nas! e-mail: firm@miltom.com.pl Zobacz szczegóły ogłoszenia × Start of Tawk.to Script End of Tawk.to Script 