Gematec - Maschinenhandel und -technologie in Lorch Deutsch Englisch Sprache:  Das Unternehmen Leistungen Unsere Maschinen Ankauf Partner Kontakt An- & Verkauf von gebrauchten CNC-Werkzeugmaschinen, CNC-Drehmaschinen, vertikalen & horizontalen Bearbeitungszentren sowie CNC Schleifmaschinen Das Unternehmen Ursprünglich durch die Firma Hahn & Kolb Stuttgart 1988 gegründet und 1993 von Mario Engelhardt übernommen, hat sich das Unternehmen GEMATEC sehr schnell zum internationalen Spezialisten für gebrauchte Werkzeugmaschinen, speziell CNC- Drehmaschinen sowie vertikalen und horizontalen Bearbeitungszentren entwickelt. Unsere fundierten Kenntnisse des Produktes MAZAK, haben uns in kürzester Zeit zum führenden Gebrauchtmaschinenvertrieb für MAZAK-Maschinen gemacht. Mehr Erfahren Seit der Gründung der Fa. GEMATEC legen wir großen Wert auf Qualität und Transparenz. Unsere Maschinen werden von Fachleuten überprüft, repariert und vermessen. Auf 2000 m² haben wir permanent eine Reihe von modernen, einsatzbereiten Werkzeugmaschinen vorführbereit. Mehr Erfahren Im Jahre 2012 gab es einen Gesellschafterwechsel in der GEMATEC GmbH.  Herr Dieter Kaumann ist alleiniger Gesellschafter. Vor seinem Einstieg in die Gematec GmbH war er langjährig in leitenden Positionen in den Firmen Traub, Mazak, Maho und Emco im Werkzeugmaschinenbereich tätig.  Für die Zukunft hat man bereits vorgesorgt. So sind bereits heute die Nachwuchsgesellschafter im Unternehmen tätig. Mehr Erfahren Adresse Hohenstaufenstraße 43 D-73547 Lorch / Germany Telefon Rufen Sie an! Telefon: +49 7172 - 9108 - 0 Kontakt gematec@gematec.eu Impressum | Datenschutz | AGB 