Sprężarki śrubowe - Kompresory | Ingersoll Rand Oferta Sprężarki powietrza Sprężarki śrubowe Sprężarki tłokowe Sprężarki przewoźne Uzdatnianie sprężonego powietrza Osuszacze sprężonego powietrza Filtry Separatory wody Separatory kondensatu Spusty kondensatu Zespoły przygotowania powietrza Narzędzia Narzędzia pneumatyczne Narzędzia akumulatorowe Serwis sprężarek Części do sprężarek Instalacje sprężonego powietrza Armatura pneumatyczna Złączki pneumatyczne Złącza kłowe Szybkozłącza pneumatyczne Węże Sprzęt budowlany Agregaty prądotwórcze Młoty pneumatyczne Wieże i balony oświetleniowe Audyt energetyczny Wynajem sprężarek Używane sprężarki Zbiorniki ciśnieniowe 5 lat gwarancji Leasing O firmie machAIR - Ingersoll Rand Kontakt Aktualności Klucz akumulatorowy Ingersoll Rand W7152 Czytaj dalej Archiwum aktualności Kontakt machAIR ul. Babimojska 33 Krężoły 66-100 Sulechów woj. lubuskie tel./fax 68 323 06 39 kom. +48 721 155 866 e-mail: biuro@machair.pl <iframe src="https://www.google.com/maps/embed?pb=!1m14!1m8!1m3!1d627240.4299184585!2d16.21337335619054!3d52.11325520789926!3m2!1i1024!2i768!4f13.1!3m3!1m2!1s0x0000000000000000%3A0xf4daaa0ad8928e76!2smachAIR!5e0!3m2!1spl!2spl!4v1417732679363" class="home-map" height="350"></iframe> Sprężarki śrubowe Ingersoll Rand Sprężarki śrubowe dla nas to nie tylko praca, ale i pasja. Wieloletnie doświadczenie i wiedza to klucz do odpowiedniego doboru sprężarek powietrza czy urządzeń uzdatniania sprężonego powietrza. Zapewniamy kompleksowe doradztwo, właściwy dobór urządzeń i przede wszystkim profesjonalny serwis sprężarek śrubowych oraz osuszaczy sprężonego powietrza. Firma machAIR ma nadany przez Urząd Dozoru Technicznego certyfikat uprawniający do wykonywania wszelkich prac serwisowych urządzeń chłodniczych, co wymagane jest ustawowo. Jesteśmy autoryzowanym dystrybutorem sprężarek śrubowych i tłokowych firmy INGERSOLL RAND oraz przewoźnych firmy DOOSAN (dawniej dywizja budowlana Ingersoll Rand). Ingersoll Rand to również cenione za żywotność i moc narzędzia pneumatyczne, takie jak klucze udarowe, szlifierki, wiertarki itp. Oferta machAIR skierowana także dla przemysłu, budownictwa obejmuje generatory prądu Doosan o mocy od 10 kVA do 500 kVA. Świadczymy kompleksowe usługi serwisu gwarancyjnego i pogwarancyjnego śrubowych sprężarek powietrza Ingersoll Rand, Atlas Copco oraz kompresorów innych producentów. Serwisy sprężarek wykonujemy na oryginalnych częściach, lecz w ofercie posiadamy również tańsze, sprawdzone zamienniki angielskich i niemieckich producentów gwarantujących wysoką jakość produktów. Specjalizujemy się w remontach głównych kompresorów, śrubowych modułów sprężających. Wykorzystanie renomowanych części zamiennych pozwala zapewnić o wiele tańszą usługę niż u innych autoryzowanych dystrybutorów kompresorów. Na remonty sprężarek zapewniamy nawet 5 letnią gwarancję (w programie Ingersoll Rand "Airend in Service"), a każda sprężarka obsługiwana przez naszą firmę jest pod stałym nadzorem serwisu. Sprężarki powietrza Bogata oferta na sprężarki śrubowe firmy Ingersoll Rand o wydajności już od 0,24 m 3 /min do 69,2 m 3 /min. Kompresory tłokowe o wydajności od 60 do 2430 l/min. Cenione za żywotność wysokociśnieniowe sprężarki Ingersoll Rand występują w wersjach ciśnieniowych od 35 do 345 bar. Właściwie dobrana sprężarka to optymalne zużycie energii i niskie koszty eksploatacji. Sprężarki Ingersoll Rand są gwarancją ciągłości pracy i niskich kosztów eksploatacji. W czasach rosnących cen energii elektrycznej na szczególną uwagę zasługują zmiennoobrotowe sprężarki śrubowe Ingersoll Rand z serii R (Nirvana). Sprężarki o wydajności już od 0,22 m 3 /min do nawet 53,1 m 3 /min. Polecamy niezawodne sprężarki przewoźne Doosan (dawniej Ingersoll Rand) idealnie sprawujące się w warunkach budowlanych o wydajnościach od 2 do 45,3 m 3 /min. Opcjonalnie wyposażane w generator, chłodnicę końcową z separatorem wody czy naolejacz. Cenione przez najniższe zużycie paliwa względem sprężarek innych producentów. Osuszacze i filtry sprężonego powietrza Woda w instalacji to często ogromny problem w procesie produkcyjnym. Do eliminacji wody i innych zanieczyszczeń stosujemy zaawansowane technologicznie osuszacze chłodnicze (ziębnicze) i adsorpcyjne oraz odpowiednie filtry sieciowe dobierane w zależności od wymaganej klasy czystości sprężonego powietrza. Instalacje sprężonego powietrza Projektujemy profesjonalne instalacje sprężonego powietrza wykorzystując korzystając z najnowocześniejszych systemów z aluminium. System SimplAir firmy Ingersoll Rand w zakresie od 20 do 160 mm średnicy. Są to jedne z najlepszych produktów wykorzystywanych przy budowie nowoczesnych instalacji pneumatycznych zapewniających bezstratny przesył i wysoką jakość transportowanego powietrza. Agregaty prądotwórcze - generatory prądu Oferujemy przemysłowe generatory Doosan (dawniej pod marką Ingersoll Rand), których moc sięga do nawet 500 kVA. Generatory te zostały zaprojektowane specjalnie z przeznaczeniem dla zastosowań przemysłowych jako zabezpieczenie awaryjne, bądź zapewnienie energii w miejscach gdzie nie ma sieci energetycznej np. place budowy. Narzędzia pneumatyczne Wyjątkowo trwałe narzędzia pneumatyczne oraz narzędzia elektryczne firmy Ingersoll Rand dla zastosowań warsztatowych i przemysłowych. Dostępne w ciągłej sprzedaży w najlepszych cenach na rynku. Części do sprężarek śrubowych Zapewniamy części do sprężarek śrubowych różnych producentów: Ingersoll Rand, Atlas Copco, Kaeser, Compair, Airpol, Airpress, Boge, Alup i innych. Na naszym stanie magazynowym stale dostępne są filtry powietrza, filtry oleju, separatory, zawory, węże, maty filtracyjne, olej sprężarkowy (w tym oczywiście oryginalne chłodziwo Ingersoll Rand Ultra Coolant) i inne części oryginalne jak i zamienne renomowanych producentów, nie ustępujące jakością oryginalnym odpowiednikom. Używane sprężarki powietrza Klienci poszukujący tańszych rozwiązań mogą skorzystać z naszej oferty na używane sprężarki śrubowe. Skupujemy używane sprężarki śrubowe, których historię znamy. Proponujemy sprawdzone używane sprężarki Ingersoll Rand oraz Atlas Copco. W przypadku zainteresowania wymiany starej sprężarki śrubowej na nową, prosimy o kontakt, a z pewnością przedstawimy korzystne warunki. Wynajem sprężarek śrubowych Posiadamy w swojej ofercie sprężarki śrubowe przeznaczone na wynajem. Idealne rozwiązanie w przypadku awarii sprężarki czy też okresowego zwiększonego zapotrzebowania na sprężone powietrze. Często wynajmujemy również sprężarkę śrubową na czas dostawy nowego kompresora. /.container 