SIMEC Toggle Navigation PIETRA NATURALE PIETRA SINTERIZZATA PIETRA AGGLOMERATA LINGUA IT EN BR IT EN BR FOLLOW US: Scegli la tecnologia Pietra Naturale Macchine e impianti per la lavorazione del marmo e del granito Pietra Sinterizzata Gli specialisti del grande formato Pietra agglomerata Macchine e impianti per il trattamento della pietra composita SIMEC è presente nei settori della tecnologia per la lavorazione della pietra naturale, della ceramica e dell'agglomerato, producendo macchine ed impianti completi che vengono apprezzati in tutto il mondo per la loro qualità. Con circa 28.000 mq. coperti di reparti produttivi, SIMEC può vantare un valore aggiunto di altissimo livello garantito dall’impiego esclusivo di proprio personale specializzato nella progettazione, costruzione e assistenza dell’intera gamma di prodotti. Progettare macchine competitive nelle prestazioni, non perdendo mai di vista l’affidabilità di ogni singolo dettaglio, è la filosofia industriale che SIMEC applica nella realizzazione di tutti i suoi prodotti, dai grandi impianti alle macchine più economiche, ottenendo una qualità che è ormai diventata un vero e proprio punto di riferimento per il mercato. Per entrare in contatto con SIMEC chiama il numero +39 0423 7351 o visita la pagina contatti Copyright © 2018 SIMEC S.p.A. Tutti i diritti riservati. P.IVA IT00277350260 Norme sulla privacy     I      Utilizzo dei cookie     I       Note legali [if lte IE 9]><script src="https://cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/placeholders/3.0.2/placeholders.min.js"></script><![endif] 