Progettazione, produzione stampi e stampaggio plastica - CsPlast Via Meucci 5, 43052 - Colorno - Italy +39 0521 313131 [email protected] Via Meucci 5, 43052 - Colorno - Italy +39 0521 313131 [email protected] Home Chi Siamo Competenze Design Engineering Prototipazione Progettazione Stampi Costruzione Stampi Stampaggio Controllo qualità Servizi Post Stampaggio Innovazione Settori Articoli tecnici Componenti meccanici Horeca / vending Impiantistica alimentare Box per elettronica Medicale Palmari e telecomandi Sicurezza Strumentazione industriale Case Studies Prodotti FlyPlast Gunite News Contatti Richiedi preventivo Supporto FAQ Download Home Chi Siamo Competenze Design Engineering Prototipazione Progettazione Stampi Costruzione Stampi Stampaggio Controllo qualità Servizi Post Stampaggio Innovazione Settori Articoli tecnici Componenti meccanici Horeca / vending Impiantistica alimentare Box per elettronica Medicale Palmari e telecomandi Sicurezza Strumentazione industriale Case Studies Prodotti FlyPlast Gunite News Contatti Richiedi preventivo Supporto FAQ Download Skip to content Home Chi Siamo Competenze Design Engineering Prototipazione Progettazione Stampi Costruzione Stampi Stampaggio Controllo qualità Servizi Post Stampaggio Innovazione Settori Articoli tecnici Componenti meccanici Horeca / vending Impiantistica alimentare Box per elettronica Medicale Palmari e telecomandi Sicurezza Strumentazione industriale Case Studies Prodotti FlyPlast Gunite News Contatti Richiedi preventivo Supporto FAQ Download Home 9 Marzo 2016 by mediabook LE IDEE PRENDONO FORMA CsPlast si occupa dell'intero ciclo produttivo dello stampaggio per la plastica, dalla progettazione alla costruzione Design Contattaci LE IDEE PRENDONO FORMA CsPlast si occupa dell'intero ciclo produttivo dello stampaggio per la plastica, dalla progettazione alla costruzione Engineering Contattaci LE IDEE PRENDONO FORMA CsPlast si occupa dell'intero ciclo produttivo dello stampaggio per la plastica, dalla progettazione alla costruzione Stampi Contattaci LE IDEE PRENDONO FORMA CsPlast si occupa dell'intero ciclo produttivo dello stampaggio per la plastica, dalla progettazione alla costruzione Stampaggio Contattaci Design Sviluppiamo soluzioni per prodotti in plastica sulla base delle vostre idee ed attraverso render foto realistici vi permettiamo di vedere il vostro prodotto prima ancora di realizzare lo stampo. Engineering Definiamo con voi le specifiche progettuali e tecnico-funzionali del pezzo, trasformando il design del prodotto nel progetto 3D ed eseguendo approfondite analisi strutturali laddove necessario. Progettazione stampi Progettiamo al nostro interno tutti gli stampi ad iniezione che realizziamo. Il nostro know how ci consente di individuare le migliori soluzioni tecniche e costruttive per la loro realizzazione. Costruzione stampi Il nostro reparto di costruzione stampi si avvale di tecnici qualificati di grande esperienza e di macchine tecnologicamente all’avanguardia. Stampaggio plastica II nostro parco macchine conta 16 presse ad iniezione da 20 a 350 ton, che garantiscono grande flessibilità produttiva e rapidità di consegna Settori di produzione Siamo specializzati nella progettazione e realizzazione di contenitori in plastica per strumenti elettronici e articoli tecnici per diversi settori Csplast è un’azienda che opera da oltre trent’anni nel settore della costruzione di stampi ad iniezione e nello stampaggio di materie termoplastiche. Siamo in grado di rispondere alle più svariate esigenze e forniamo un servizio completo che va dallo sviluppo del concept design fino … Continua → PlastDesignStudio è lo studio di design, progettazione, ingegnerizzazione e industrializzazione di Csplast. plastdesignstudio.com → FlyPlast – Accessori per il volo Gunite – Distanziatori per reti metalliche News e ultime realizzazioni COCLEA MODULARE IN PLASTICA Coclea Leggi tutto POTENZIAMENTO PARCO MACCHINE Il parco macchine di Csplast si potenzia per andare incontro alle più esigenti richieste dei nostri clienti: abbiamo collaudato ed avviato la nuova pressa ad iniezione NEGRI BOSSI V480-2850. Leggi tutto MANIPOLO MEDICALE DAL DESIGN ALLA PRODUZIONE IN SERIE Una delle nostre ultime realizzazioni: manipolo medicale per trattamenti fisioterapici. Leggi tutto TERMOSTATO PER RADIATORI Una delle ultime realizzazioni di PlastDesignStudio in collaborazione con Csplast: design giocoso e curvilineo per questo termostato regolatore per radiatori elettrici. Leggi tutto Csplast s.r.l. Unipersonale Via Meucci 5 - Colorno (Parma) Italia Csplast è un’azienda che opera da oltre trent’anni nel settore della costruzione di stampi ad iniezione e nello stampaggio di materie termoplastiche… Menu Home Chi Siamo Competenze Settori Prodotti News Contatti FAQ News COCLEA MODULARE IN PLASTICA 2 Maggio 2017 POTENZIAMENTO PARCO MACCHINE 27 Marzo 2017 MANIPOLO MEDICALE 19 Luglio 2016 Iscriviti alla newsletter STAMPI AD INIEZIONE E STAMPAGGIO DI MATERIE PLASTICHE Cookie Policy Sitemap Privacy Copyright © 2017 Csplast s.r.l. - P.I e C.F. 0 208 7520 348 - Codice CEE IT 02087520348 - REA n° 209768 - R.I. n° PR-1999-20978 - CAPITALE SOCIALE 11.000€ I.V Top "Per offrirti il miglior servizio possibile in questo sito utilizziamo i cookies, anche di terze parti a solo scopo statistico. Continuando la navigazione ne autorizzi l'uso." Ulteriori informazioni 