Airpress Polska Wygląda na to, że JavaScript jest wyłączony w twojej przeglądarce. By w pełni cieszyć się naszą stroną, upewnij się, że włączyłeś JavaScript w swojej przeglądarce. Przełącznik Nav Przejdź do treści Język polski Deutsch English Nederlands Nederlands français français Szukaj Szukaj Szukaj Moje konto Mój koszyk ko text: getCartParam('summary_count') /ko ko if: getCartParam('summary_count') ko text: getCartParam('summary_count') /ko ko i18n: 'items' /ko /ko ko template: getTemplate() /ko Menu Strona główna Kompresory Kompresory tłokowe Seria Niebieska Kompresory wolnoobrotowe Seria K Seria PRO Seria PRO na zbiorniku galwanizowanym o ciśnieniu maks. do 8 bar o ciśnieniu maks. do 10 bar o ciśnieniu maks. do 11 bar o ciśnieniu maks. do 14 bar Kompresory tłokowe wyciszane Kompresory tłokowe z napędem spalinowym Kompresory z silnikiem Diesla Kompresory z silnikiem benzynowym Kompresory śrubowe Seria APS-X Na zbiorniku z osuszaczem Z falownikiem Seria APS BASIC Wolnostojące Na zbiorniku Na zbiorniku z osuszaczem Seria APS-D Wolnostojąca Na zbiorniku z osuszaczem Seria APS Wolnostojące Seria APS z napędem bezpośrednim Wolnostojąca Wolnostojąca z osuszaczem Na zbiorniku z osuszaczem Seria APS IVR z falownikiem Wolnostojąca Wolnostojąca z osuszaczem Na zbiorniku z osuszaczem Części zamienne Części mechaniczne Filtry powietrza Pompy Manometry Zawór spustu kondensatu Części elektryczne Wtyczki i gniazda elektryczne Zabezpieczenia termiczne Wyłączniki ciśnieniowe Części serwisowe Oleje Instalacje sprężonego powietrza Zbiorniki na sprężone powietrze Zbiorniki pionowe Akcesoria montażowe Filtracja Filtry Cyklonowe Seria P Seria R Seria M Seria S Seria A Seria A2 Zestawy filtrów Separatory kondensatu Profesjonalne elementy uzdatniania powietrza Osuszacze powietrza Osuszacze adsorpcyjne Osuszacze ziębnicze Osuszacze membranowe Osuszacze serii OFAG2 System połączeń rur 20 mm 25 mm 32 mm 40 mm 50 mm 63 mm Akcesoria Akcesoria Szybkozłącza Szybkozłącza bezpiecznego rozłączania Węże na bębnach Elementy uzdatniania powietrza Filtracja Cyklonowe Seria P Seria R Seria M Seria S Seria A Seria A2 Filtry Reduktory ciśnienia Zestawy Naoliwiacze Węże Akcesoria pneumatyczne w blistrach Armatura pneumatyczna Narzędzia Narzędzia ręczne Wózki narzędziowe Moduły narzędzi Akcesoria Wózki narzędziowe bez zawartości Wózki narzędziowe z wyposażeniem Zestawy narzędzi Imadła Narzędzia pneumatyczne Gwoździarki / Zszywarki Zszywarki pneumatyczne Gwoździarki pneumatyczne Zszywarko-gwoździarki pneumatyczne Zszywki i gwoździe Zestawy narzędzi Klucze udarowe Nasadki Klucze boczne Szlifierki Wiertarki Nitownice Pistolety do pompowania Pistolety do przedmuchu Pistolety lakiernicze Pistolety do mas gęstych Komplety akcesoriów Młotki pneumatyczne Dłuta Inne Podnośniki pneumatyczne Myjki ciśnieniowe Myjki ciśnieniowe Chemia przemysłowa Narzędzia hydrauliczne Prasy hydrauliczne Dźwigi i chwytaki Podnośniki i podstawy zabezpieczające Podnośniki Podstawy zabezpieczające Wózki paletowe Wózki do montażu kół Stoły hydrauliczne Wiertarki kolumnowe Leżanki warsztatowe Promienniki Prostowniki elektryczne Narzędzia elektryczne Promocje Katalogi Serwis Kontakt Ustawienia Język polski Deutsch English Nederlands Nederlands français français Konto Zaloguj się Panel Dane konta Książka adresowa Zamówienia ko if: cookieMessages && cookieMessages.length > 0 /ko ko if: messages().messages && messages().messages.length > 0 /ko ko template: getTemplate() /ko Standardowy baner na stronie głównej <img src="https://airpress.pl/media/wysiwyg/AirpressPL/background_banner.jpg" width="1235" alt="" /> Instalacje pneumatyczne Airpress Rozwiązania dla przemysłu. Baner na Targi w Hanowerze <a href="https://www.hannovermesse.de/home"><img src="https://airpress.pl/media/wysiwyg/AirpressPL/_banner_airpress_hannover.jpg" width="1235" alt="" /></a> Baner świąteczny <img src="https://airpress.pl/media/wysiwyg/AirpressPL/_banner_airpress.pl.jpg" width="1235" alt="" /> Baner na AgroShow <a href="https://www.agroshow.eu/agroshow/"><img src="https://airpress.pl/media/wysiwyg/Agro_Show_w1235.jpg" width="1235" alt="" /></a> Zestawy filtracji Profesjonalne zestawy do filtracji Airpress serii OFA-G2 Narzędzia Pneumatyczne Przedstawiamy pełne spektrum narzędzi pneumatycznych marki Airpress. Z pewnością znajdziesz tu coś dla siebie. Kompresory Śrubowe Kompleksowa oferta kompresorów śrubowych Airpress Aktualne promocje Znakomita okazja aby zapoznać się z wszystkimi promocjami w tym miesiącu. Wózki narzędziowe Airpress Zapraszamy do zapoznania się z naszą oferta wózków narzędziowych. Kompresory serii GK Profesjonalne kompresory tłokowe Airpress osadzone na galwanizowanym zbiorniku. APS z napędem bezpośrednim Kompresory śrubowe serii APS-DD oraz APS-BD z napędem bezpośrednim to połączenie maksymalnej wydajności oraz przepustowości będące szczytowym osiągnięciem w dziedzinie pneumatyki. Katalogi Airpress Aktualna oferta handlowa, znajdziesz tu katalogi kompresorów oraz narzędzi produkowanych przez naszą firmę. <figure class="przycisk"> <img src="https://airpress.pl/media/wysiwyg/AirpressPL/facebook_tile.jpg" alt="fanpage"/> <figcaption> <h2>Facebook: <span>Airpress</span> Polska</h2> 
Chcesz być na bieżąco ze wszystkimi promocjami i nowościami Airpress? Dołącz do naszego fanpagu na Facebooku. Znajdziesz tu comiesięczne promocje, informacje branżowe oraz ciekawostki z życia naszej firmy.
<a href="https://www.facebook.com/airpress/"></a> </figcaption> </figure> Social Media Chcesz być na bieżąco ze wszystkimi promocjami i nowościami Airpress? Dołącz do naszego fanpagu na naszych mediach społecznościowych. Znajdziesz tu comiesięczne promocje, informacje branżowe oraz ciekawostki z życia naszej firmy. Nowa era fotografii Sukcesywnie wymieniamy standardowe płaskie fotografie na nowe realizowane w technologii 360°. Dzięki temu nasi klienci zyskują jeszcze lepszą możliwość zapoznania się z naszymi produktami. Doradztwo handlowe Szukasz właściwego kompresora do swojej firmy, nasi profesjonalni doradcy handlowi chętnie pomogą Tobie w doborze najodpowiedniejszego. Jeśli jesteś zainteresowany zakupem naszych urządzeń skontaktuj się z doradcą Airpress. Oferta pracy <figure class="przycisk"> <img src="https://airpress.pl/media/wysiwyg/AirpressPL/1454466572875.jpg" alt="oferta pracy"/> <figcaption> <h2>Praca w <span>Airpress</span></span></h2> 
Szukasz pracy? Airpress wychodzi naprzeciw Twoim oczekiwaniom. Zajrzyj Tu, może znajdziesz coś właśnie dla siebie.
<a href="https://airpress.pl/praca"></a> </figcaption> </figure> Aktualności Ciekawostki z życia naszej firmy. Baner na Czarny Piątek -- Banner for Black Friday <figure class="przyciskduzy"> <img src="https://airpress.pl/media/wysiwyg/AirpressPL/black_friday_banner_1920x777.jpg" alt="Black Friday"/> <figcaption> <h2></h2> 
<font size="7">

Zapraszamy do zapoznania się z naszą ofertą</font>
<a href="https://view.publitas.com/airpress/black_friday_2018_detal_strona_fb-pdf/page/1"></a> </figcaption> </figure> Serwis / Kontakt Informacje o Cookies Kontakt Serwis O firmie Zostań naszym partnerem Zaloguj się Polityka prywatności Regulamin Nasze katalogi Katalog Quality Tools Narzędzia pneumatyczne Kompresory tłokowe Kompresory śrubowe Kompresory śrubowe APS Direct Driven Airpress Poznań ul. Rynkowa 156 62-081 Przeźmierowo T: 61 652 57 00 F: 61 652 57 01 E: bok@airpress.pl Poniedziałek - Piątek 8 00 -17 00 Airpress Świecie ul. Wojska Polskiego 64A 86-105 Świecie T: 61 652 57 00 F: 61 652 57 01 Poniedziałek - Piątek 8 00 -16 00 