Grupo Galí: Sistemas de arranque neumáticos e hidráulicos Español English Français Deutsch Italiano 简体中文  Contacto Idiomas Español English Français Deutsch Italiano 简体中文 Inicio Productos Componentes para motores – Diesel y Gas Grupos compresores y Centrales hidráulicas Productos antideflagrantes ATEX-IECEX Maquinaria textil de Estampación Otros productos Empresa Nuestros valores y objetivos Historia Marca Gerencia Compañías del Grupo Innovación & Tecnología Innovación & Tecnología Certificaciones de la empresa Seguridad e higiene Eventos & Media Trabajos & Carrera ¿Por qué Galí? Vacantes y ofertas de trabajo Formulario de contacto + FAQ Proveedores Red de distribuidores Europa Asia América Distribuidor Galí Descargas Start Logo Start Navigation Start mobile navigation Close Boxed Layout Container Close Container Start Search box Start Form Start Close icon Start Nav 1 add header6-alt if header got background image Start Logo Start nav icons Start Navigation Inicio Productos Componentes para motores – Diesel y Gas Arrancadores neumáticos Arrancadores hidráulicos Válvula corte admisión de aire Viradores Grupos compresores y Centrales hidráulicas Grupos compresores y centrales hidráulicas ATEX-IECEX Grupos compresores 30 bar 090-260-650-750 Depósitos de aire 100-150-200-300L Centrales hidráulicas Proyectos Productos antideflagrantes ATEX-IECEX Transformaciones Ex de vehículos industriales Arrancadores Neumáticos ATEX-IECEX Arrancadores hidraúlicos ATEX-IECEX Válvula corte admisión aire ATEX-IECEX Alternadores ATEX-IECEX Arrancadores eléctricos ATEX-IECEX Cajas ATEX-IECEX Grupos compresores y centrales hidráulicas ATEX-IECEX Formación ATEX para cursos Ism-ATEX Reparación elementos y equipos ATEX Maquinaria textil de Estampación Otros productos Empresa Nuestros valores y objetivos Historia Marca Gerencia Compañías del Grupo Innovación & Tecnología Innovación & Tecnología Certificaciones de la empresa Seguridad e higiene Eventos & Media Eventos Noticias Fotografías Videos Trabajos & Carrera ¿Por qué Galí? Vacantes y ofertas de trabajo Formulario de contacto + FAQ Proveedores Red de distribuidores Europa Asia América Distribuidor Galí Descargas Open Boxed Again Open Container Again Grupo Galí: Sistemas de arranque neumáticos e hidráulicos Arrancadores de Aire – Grupos Compresores – ATEX – Arrancadores Hidráulicos – Máquinas de Estampación START REVOLUTION SLIDER 4.6.93 fullwidth mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS END REVOLUTION SLIDER Categoría de Productos Componentes para motores – Diesel y Gas Grupos compresores y Centrales hidráulicas Productos antideflagrantes ATEX-IECEX Maquinaria textil de Estampación Otros productos Categorías Destacadas Arrancadores neumáticos Arrancadores hidráulicos Válvula corte admisión de aire Transformaciones Ex de vehículos industriales Nuestros servicios Innovación & Tecnología El grupo GALI, a lo largo de los últimos años ha hecho una gran inversión en infraestructuras para poder gestionar mejor la producción y seguir creciendo como empresa. Constantemente estamos aplicando mejoras en los procesos productivos e invirtiendo en nueva y mejor maquinaria de fabricación. Además, GALI se enorgullece de participar activamente en los comités internacionales de normalización representando a nuestro país. Más información Trabajos & Carrera El grupo GALI te ofrece la oportunidad de representar a una empresa consolidada en el mercado con oportunidad de crecer y desarrollar tus aptitudes profesionales. Es una empresa de ámbito internacional con un trato cercano y que trabaja para empresas líderes en sus sectores que, además, te ofrece la posibilidad de viajar y adquirir experiencia al visitar empresas y países distintos. Más información Formación ATEX El mercado de las protecciones antideflagrantes para vehículos industriales requiere de un conocimiento de la legislación y las normas que se aplican dentro y fuera de la Unión Europea. GALI imparte cursos a medida para los equipos de post venta, usuarios finales y comerciales. Más información Red de distribuidores GALI es una organización con sede en España y orientada a nivel internacional, tal y como lo demuestra nuestras empresas en Alemania, Italia, Francia y China. Además de contar con una red de agentes, talleres autorizados y colaboradores en todo el mundo. Más información <p></p> Copyright © 2019 Galí. Todos los derechos reservados. Diseñado por bhmideas . Desarrollado por Pushinrec gali@galigrup.com Contacto Términos y privacidad Mapa web Move up button Utilizamos cookies propias y de terceros para mejorar nuestros servicios y mostrarle publicidad relacionada con sus preferencias mediante el análisis de sus hábitos de navegación. Si continúa navegando y utilizando este sitio web, consideraremos que está de acuerdo con su uso. Puede cambiar la configuración o más información . Aceptar Español English Français Deutsch Italiano 简体中文 