Építőgép és alkatrész kereskedés - Verbis Kft Minőségi építőgép és alkatrész kereskedelem ajánlatkérő lista (0) Főoldal Rólunk Gépek Szerviz Alkatrészek Cikkek Galériák Kapcsolat Ajánlatkérés Share 06-1-306-3770 verbis@verbis.hu 1151 Budapest, Mélyfúró u. 2/E H-P: 8:30 - 17:00 Bábolnai Gazdanapok, 2016 A 30. jubileumi Bábolnai Gazdanapok időpontja: 2016. augusztus 31–szeptember 3. Betonacél megmunkálás Betonacél hajlítógép, vágógép és kobinált gépek széles választéka 60mm-es megmunkálható acélszálig. MAKEOSZ Szakmai napok 2019. Tapolca 2019-ben immár tizedik alkalommal rendezzük meg a MAKEOSZ Szakmai napokat. Időpont: 2019. február 12-15. Helyszín: Hunguest Hotel Pelion**** superior (8300 Tapolca, Köztársaság... Inmesol Hordozható, ipari, Stand-by áramfejlesztők 2 kVA-2000 kVA tartományban, akár mobil vagy telepített kivitelben is. I. osztályú generátor egység és közismert minőségi motorok felhasználásával készülnek (Perkins, Deutz, Iveco,... Avant 500-as széria Ideális fenntartó gép egész évben. A merev 2 dimenziós törzscsuklónak köszönhetően osztályon felüli teherbírás és állékonyság. AGROmashEXPO, Magyar Kert 2016, Hungexpo Zrt. Budapest HUNGEXPO Budapesti Vásárközpont (Budapest X. ker, Albertirsai út 10.) 2016. január 27-30. között megrendezett AGROmashEXPO ÉS MAGYAR KERT kiállításon a... Termékkategóriák Avant család DIECI teleszkópos rakodók Rakodók, kotró-rakodók Kotrók, minikotrók Anyagmozgató gépek Adapterek, eszközök Betontechnológia Építőipari kisgépek Áramfejlesztők Szivattyúk Rámpák és Tartályok Erdészeti és kertészeti gépek Fűtés, tisztítás, szárítás Gépalkatrészek, kiegészítők Szervizanyag műhelyfelszerelés Használt gépeink Leárazott termékek Képviselt márkák Nyitvatartás, 2019.07.26. Értesítjük kedves ügyfeleinket, hogy 2019. július 26-án 15 óra után zárva tartunk! Szíves megértésüket köszönjük! www.verbis.hu 2019-07-18 Tsurumi egyfázisú zagyszivattyú Tsurumi HS2.4S  egyfázisú víztelenítő zagyszivattyú akciós ár:  98.200.- Ft + ÁFA A Tsurumi HS könnyű víztelenítő szivattyúkat professzionális felhasználók számára ajánljuk minden elképzelhető víztelenítési feladathoz. 2018-09-10 Az új AVANT 800-as széria www.verbis.hu 2019-03-20 Betonvibrátor raktárról! Betonvibrátor szett akciós áron: 99.900 Ft+ÁFA helyett 94.900 Ft+ÁFA Jelenleg telephelyünkön azonnal vagy postai úton 1 munkanapos kiszállítással át tudja venni a terméket, utánvét ára 3.800 Ft+ÁFA . A csomag tartalmazza: 1. meghajtó motor vállra akasztható pánttal 2. 3 méteres flexibilis tengely 3. ø38 mm-es vibrátorfej További részletek: - Egyfázisú motorral, 230 V/50 Hz - Felvett áram: 10 A - Csatlakoztatható hajlékonytengely méretek: 1-2-3-4-5 m - Csatlakoztatható vibrátorfej átmérők: 38 - 48 mm - Terheletlen motorfordulatszám: 17.000 1/perc - Motorfordulatszám terhelés alatt: 12.000 1/perc - Flexibilis tengely csatlakozó: négyszögletes aljzat 7x7 mm További információk és képek: itt 2019-01-10 VERBIS Géppark Tekintse meg AKCIÓS kínálatunkat! A következő típusú gépeket kínáljuk most kiemelkedően kedvező áron: - Kézi szerszámok , Imer betonkeverők - Betonacél vágó, hajlító gépek - LOTUS szervízrámpa - Kőroppantók 2018-11-22 AVANT e5 Univerzális minirakodó A legjobban kihasználható Avant szériák: nagy teherbírás, vonóerő, emelési magasság, stb. Ideális gép kertépítésre, földmunkára, tereprendezésre, önkormányzatoknak fenntartási munkára... 2018-05-14 A SANY erősít Európában! A cég jelmondata "A MINŐSÉG MEGVÁLTOZTATJA A VILÁGOT!" Ma már Magyarországon is elérhetőek a SANY kotrógépek legkisebb tagjai is, így teljes a kínálat 1,6 tonna és 50 tonna között. A PRÉMIUM MINŐSÉGET és a MAXIMÁLIS MEGBÍZHATÓSÁGOT a SANY teljeskörű 5 ÉV GARANCIA vállalásával bizonyítja. Kérem, tekintse meg kedvezményes ajánlatunkat:   1.) SANY SY18C3YAW gumiláncos minikotró, 5 év garanciával Kedvezményes ár: 6.490.000 Ft+ÁFA   - Tömeg: 1825 kg - YANMAR 3TNV74F TIER 4f motor, 15LE - Kanállal - Kalapácskör - Zárt, fűtött fülke - 5 év teljeskörű garanciával 2.) SANY SY26C1Y4LU gumiláncos minikotró, 5 év garanciával Kedvezményes ár: 8.400.000 Ft+ÁFA   - Tömeg: 2625 kg - YANMAR 19 LE - Kanállal - Kalapácskör - Zárt, fűtött fülke - 5 év teljeskörű garanciával     3.) Sany SY75C lánctalpas kotrógép, 5 év garanciával Bemutató gép, kedvezményes ár: 16.900.000 Ft+ÁFA Legfontosabb tulajdonságok: - Japánban gyártott Kawasaki főszivattyú, vezérlőtömb és fordítómotor - Japánban gyártott KYB hidraulika munkahengerek - Japánban gyártott Isuzu AU-4LE2X dízel motor Műszaki paraméterek: - Működési tömeg:    7280 kg - Std. kanál térfogat:    0,40 m3 - Motorteljesítmény:    40,5 kW-54 LE/2000 RPM - Menetelési sebesség:    5,6/3,0 km/h - Toronyfordulási sebesség:    10 1/perc - Mászóképesség:    70%/35° - Talajnyomás:    33 kPa - Motor model:    Isuzu AU-4LE2X - Max motor nyomaték:    210 Nm/1500 RPM - Lökettérfogat:    2079 cm3 - Vonóerő:    56,8 kN - Kanál ásóerő:    51 kN - Tehertartó szelep mindkét irányba - Kalapácskör kiépítve - +1 hidraulikakör (fordító) - Automata légkondicionáló - Központi monitoring rendszer LCD kijelzővel, üzemmód választó - Rádió - Központi monitoring rendszer: LCD kijelző - Hatékony, alacsony fogyasztású, környezetbarát motor - Ergonomikus ülés, túlnyomásos kabin www.verbis.hu 2018-06-29 Az Avant E6 elektromos univerzális minirakodó Az Avant E6 elektromos univerzális minirakodó Megérkezett a Finn Avant legújabb fejlesztése az E6. Az AVANT E6 elektromos hajtású univerzális rakodó egyedülálló a kategóriájában Li-Ion akkumulátor technológiájuknak köszönhetően. Az gép innovatív tulajdonságai: - Teljesen elketromos hajtású - Egyedülálló Li-Ion akkumulátor technológia, - Gondozásmentes, - 14,5kWh teljesítményű - ZERO emisszió - Kiemelkedőan alacsony zajszint - Alacsony üzemeltetési költségek - Környezetbarát - Nem érzékeny a hideg éghajlati körülményekre - 4-6 óra üzemidő egy töltéssel - Gyorstöltés 1 óra alatt Az Avant E6 elektromos rakodógép egy univerzális eszközhordozó is egyben széles adapter választékának köszönhetően. Egy géppel nem csak a fő feladatok oldhatóak meg, pl. állattartó telepen a takarmányok, bálák mozgatása, trágya kitárolás mellet a telephely fenntartási munkáiban: szárzúzás, fűnyírás, hótolás, sószórás, raklapvillás anyagmozgatás, gödörfúrás stb. A korábbi dízel verziók multifunkcionális előnyét az E6 tovább vitte, mellyel a mezőgazdasági állattartó telepek alapgépeivé válhatnak. Az Avant E6 Li-Ion techológiájának köszönhetően már folyamatosan használható tartós üzemben is. Ebédszünetben egy órás gyorstöltés után a délután folyamán is tovább használható a gép, mely így már egy teljes napot képes akár nehéz körülmények között is dolgozni. A gép megtartotta hidrosztatikus hajtásának minden előnyét is, mely a korábbi dízel modelleket olyan jól használhatóvá tették. Két villanymotort építettek be, az elsődleges 7,2kW-os teljesítményű a járószerkezet hajtását biztosítja, még a másodlagos 2kW-os a gém-mozgásokat és a külső hidraulikát hajtja. Beépített akkumulátortöltővel rendelkezik, mely 220V-ról működik. Az Avant E6 új innovatív technológiájának köszönhetően az állattartó telepeken történő beltéri és kültéri használatakor egyaránt megfelel a jövő humán és állategészségügyi követelményeinek, miközben megtartotta  a korábbi modellek multifunkcionalitását, tartósságát és megbízhatóságát.                         www.verbis.hu 2017-11-16 Gépkereső Cégünk ISO 9001 tanúsítvánnyal rendelkezik. Legfrissebb híreink Az Avant Tecno bemutatja az új Avant 800-as szériát Verbis Kft. – Tsurumi szivattyú – Újítások, újdonságok Újdonságok a finn HillTip sószórók és hótolók kínálatában 20 év bizonyítja, hogy lehetséges SANY KOTRÓGÉPEK EURÓPÁBAN Tsurumi pump Japán elsőszámú merülőszivattyúja összes cikk SZÉCHENYI 2020  english version: www.verbis.hu/en Komplett AVANT adapter katalógus Hitachi H65SB2 Kézi bontókalapács Elektromos Hitachi H70SA Kézi bontókalapács Elektromos PFT RITMO XL Vakológép háromfázisú motorral Száraz előkevert anyagok és szigetelőanyagok felhordásához 475.000 Ft+ÁFA PFT LOTUS XS Horizontális tengelyű keverőgép Hatékony, gyors keverés PFT ZP3 XL Csavarszivattyú Erős továbbító szivattyú Tsurumi HSD Keverőlapátos zagyszivattyú iszaphoz, bentonithoz Kicsi és robusztus merülőszivattyú Tsurumi LSC Ideális az üledékvíz eltávolításához 1 mm rétegvastagságig Hordozható építőipari zagyszivattyú Dieci Agri Plus Teleszkópos rakodó Mezőgazdasági specialista, vario és powershift hajtómű rendszerrel is Tsurumi 80C21.5 Járókerékbe integrált karbid pengével Japán csúcsminőség Avant 225 Univerzális minirakodó 50 l/perc - külső hidraulika!!! Avant 420 Univerzális minirakodó Derékcsuklós vázszerkezet Avant 523 Univerzális minirakodó Derékcsukós vázszerkezet Avant 640 Univerzális minirakodó Kétsebességes kerékmotorokkal Avant 760i Univerzális minirakodó A legnagyobb és legerősebb Avant rakodó Sany SY75C Gumiláncos kotrógép 7,5 tonnás SANY SY35U Gumiláncos minikotró 3,8 tonnás KATO 19 VXT Minikotró Fűtött kabinnal is KATO 12 VXE Minikotró Zéró farsöprésű SANY SY18C Gumiláncos minikotró 1,8 tonnás SANY SY26U Gumiláncos minikotró 2,8 tonnás VF Venieri 1.33B Kotró-rakodó Összkerék kormányzás VF Venieri 1.63C Derékcsuklós homlokrakodó Z-parallel geomatria VF Venieri 2.63C PLUS Derékcsuklós homlokrakodó Akár 1 köbm.-es kanáll VF Venieri 3.63G Derékcsuklós homlokrakodó Akár 1,5 köbm.-es kanállal VF Venieri 9.63C Derékcsuklós homlokrakodó Akár 2,5 köbm.-es kanállal VF Venieri 8.23F Kotró-rakodó Derékcsuklós vázszerkezet 1.390.000 HUF+ÁFA Garbin TZ S Láncos árokásó Önjáró 1.390.000 Ft+ÁFA Groundsman TMC26 Gyepfelszedő 30-50 cm széles késekkel 143.000 HUF+ÁFA Imer MIX 60P Kompakt keverőgép Csendes, könnyen mozgatható Imer Mix 120 Plus Bolygóműves keverőgép Kis helyigény, 40 mp keverési idő Imer Mix 360 Bolygóműves keverőgép Elektromos vagy benzines motorral Imer BE200 Építési csörlő Kicsi, könnyű, nagy teherbírású 3.490 EUR-tól+ÁFA TRIAX vágó/hajlító gépek Kombinált vágó-/hajlítógép Betonacél megmunkálás MT 160 benzinmotor vízszintes tengelyű 4 ütemű 43.250 HUF+ÁFA MT 200 benzinmotor vízszintes tengelyű 4 ütemű 68.000 HUF+ÁFA MT 270 benzinmotor vízszintes tengelyű 4 ütemű 154.000 HUF+ÁFA-tól Imer Syntesi 140 Betonkeverő Egyfázisú motorral 232.000 HUF+ÁFA Imer Syntesi 190 Betonkeverő Elektromos vagy benzines motorral, vontatható szerkezettel 275.000 HUF+ÁFA Imer Syntesi 250 Betonkeverő Elektromos vagy benzines motorral, vontatható szerkezettel Imer Syntesi 350 Betonkeverő Akár elektromos billentőművel SAVI GIAN Vertikális üzemanyagtartály Mikasa MTX-60 Döngölőbéka Digitális kijelző, maximális rezgéscsillapítás © Verbis Kft « vissza « a lap tetejére ↑ 