Secadoras Mega - Ingeniería Mega pre-menu ESPAÑOL ENGLISH PORTUGUÊS РУССКИЙ info@ingenieriamega.com +54 2355 432380 menu Toggle navigation LA EMPRESA EL PRODUCTO SEGMENTOS CLIENTES DESCARGAS CONTACTO CONTACTO /.navbar-collapse Carousel slider La más alta tecnología en secado de granos. La más alta tecnología en secado de granos. La más alta tecnología en secado de granos. La más alta tecnología en secado de granos. La más alta tecnología en secado de granos. Previous Next PRODUCTO EL PRODUCTO <img class="img-responsive center-block" src="../images/Especialidad.jpeg" alt="Especialidad" /> Especialidad de MEGA El diseño innovador de las secadoras MEGA y de su sistema de secado hoy es reconocido tanto en el mercado nacional como internacional, lo que ha permitido posicionar a la empresa como líder en este sector. Especialidad en I+D y fabricación de sistemas de secado de granos. La capacidad de producción anual de MEGA lidera el mercado: 140 equipos de secado (850 módulos de 20 tn/H) que logran una capacidad de 17.000 tn/h de secado. Especialidad de MEGA El diseño innovador de las secadoras MEGA y de su sistema de secado hoy es reconocido tanto en el mercado nacional como internacional, lo que ha permitido posicionar a la empresa como líder en este sector. Especialidad en I+D y fabricación de sistemas de secado de granos. La capacidad de producción anual de MEGA lidera el mercado: 140 equipos de secado (850 módulos de 20 tn/H) que logran una capacidad de 17.000 tn/h de secado. CARACTERISTICAS Sistema de secado MEGA Características técnicas generales Al diseño del sistema de secado MEGA también se lo puede llamar de flujo mixto, porque combina los sistemas existentes de columnas y caballetes. En este tipo de sistemas, el producto que se debe secar desciende por dentro de columnas (sin chapa perforada) que tienen medios caballetes en su interior. Esta combinación genera un movimiento en zig-zag del grano secado, el cual es acompañado por aire a alta temperatura durante un tramo de las columnas, seguido de una zona de tempering en la que no se produce circulación de aire dentro de la masa de grano, hasta que este es atravesado una vez más por otra corriente de aire caliente. Estas “intermitencias” de exposición al calor y de momentos de espera se producen varias veces en el trayecto de descenso del grano por las columnas de la secadora. <img class="img-responsive center-block" src="../images/SistemaDeSecado.jpg" alt="SistemaDeSecado" /> Sistema de secado MEGA Características técnicas generales Al diseño del sistema de secado MEGA también se lo puede llamar de flujo mixto, porque combina los sistemas existentes de columnas y caballetes. En este tipo de sistemas, el producto que se debe secar desciende por dentro de columnas (sin chapa perforada) que tienen medios caballetes en su interior. Esta combinación genera un movimiento en zig-zag del grano secado, el cual es acompañado por aire a alta temperatura durante un tramo de las columnas, seguido de una zona de tempering en la que no se produce circulación de aire dentro de la masa de grano, hasta que este es atravesado una vez más por otra corriente de aire caliente. Estas “intermitencias” de exposición al calor y de momentos de espera se producen varias veces en el trayecto de descenso del grano por las columnas de la secadora. Características MEGA MEGA potencia los beneficios: máxima calidad al menor costo Las secadoras de granos MEGA permiten un secado uniforme con un consumo mínimo de energía. Alta calidad de secado El diseño de las columnas que transportan los granos permite la distribución homogénea del aire. El flujo mixto del grano que desciende por la columna ofrece baja resistencia al paso del aire. Este diseño permite reducir el consumo de energía, manteniendo un gran volumen de caudal específico. La masa de grano desciende en zig-zag dentro de la columna y una corriente de aire seco y caliente rodea al grano de forma homogénea cuando este realiza su movimiento rotación. El aire potencia la transmisión de energía y absorbe la humedad. Como resultado de este funcionamiento eficaz, aumenta el rendimiento por tonelada de grano en proceso. Sistema de tempering cíclico El tempering cíclico mejora la migración de la humedad hacia la capa externa del grano. Este sistema logra alternar los períodos de circulación de aire caliente con los períodos de espera durante el movimiento descendente de la masa de granos dentro de la columna. Sistema autolimpiante MEGA MEGA ha creado un sistema sencillo y confiable que previene la formación de atascamientos o potenciales focos ígneos. Al no producirse interferencias en el descenso del grano durante el proceso de secado, una parte de partículas livianas cae sobre la tolva de descarga, mientras que la parte restante es dirigida hacia los ventiladores, que la conducen hasta el sistema de captación de partículas livianas. Este diseño asegura un cuerpo de secado sin interferencias. Sistema de descarga MEGA El sistema de descarga Mega, con su exclusiva placa de barrido, garantiza la proporcionalidad de las toneladas que se descargan en función de la regulación de la velocidad del caudal de secado. Este procedimiento electrónico consiste en el simple movimiento de una perilla que aumenta o disminuye la velocidad de la descarga. Los equipos MEGA evitan la rotura del grano y tienen requerimientos mínimos de mantenimiento y baja potencia eléctrica (0,5 HP cada 140 Tn de secado). Sistema modular El original sistema de módulos autoportantes MEGA permite adaptar la capacidad del equipo a las necesidades de cada caso. El equipo brinda rigidez estructural y escalabilidad, es decir, la posibilidad de aumentar la cantidad de módulos mediante un práctico y sencillo sistema. Montaje en obra MEGA La concepción modular MEGA permite un montaje seguro y rápido, que implica la realización de la mayor parte del proceso de armado de los módulos en el suelo. Una vez que están completamente terminados, los módulos se elevan y se posicionan usando una grúa, lo que reduce drásticamente el trabajo en altura. Todos los supervisores y operarios se capacitan y se entrenan en planta para la realización de este tipo de tareas. Normas adoptadas por MEGA Como parte del proceso de mejora continua de sus productos y servicios, Ingeniería MEGA S.A. cuenta con la certificación ISO 9001 & ISO 14001 (TÜV) y , además, posee homologaciones para el funcionamiento de sus equipos en distintas partes del mundo: Certificación CE; Certificado de Aptitud Técnica (Bureau Veritas Argentina); Certificado de Conformidad(GOST-R); Certificado de Uso (RTN – Quemador Secadora); Certificado Sanitario Epidemiológico (GGTN); Reglamentaciones internas del cliente; Redes contra incendios (NFPA). Características MEGA MEGA potencia los beneficios: máxima calidad al menor costo Las secadoras de granos MEGA permiten un secado uniforme con un consumo mínimo de energía. Alta calidad de secado El diseño de las columnas que transportan los granos permite la distribución homogénea del aire. El flujo mixto del grano que desciende por la columna ofrece baja resistencia al paso del aire. Este diseño permite reducir el consumo de energía, manteniendo un gran volumen de caudal específico. La masa de grano desciende en zig-zag dentro de la columna y una corriente de aire seco y caliente rodea al grano de forma homogénea cuando este realiza su movimiento rotación. El aire potencia la transmisión de energía y absorbe la humedad. Como resultado de este funcionamiento eficaz, aumenta el rendimiento por tonelada de grano en proceso. Sistema de tempering cíclico El tempering cíclico mejora la migración de la humedad hacia la capa externa del grano. Este sistema logra alternar los períodos de circulación de aire caliente con los períodos de espera durante el movimiento descendente de la masa de granos dentro de la columna. Sistema autolimpiante MEGA MEGA ha creado un sistema sencillo y confiable que previene la formación de atascamientos o potenciales focos ígneos. Al no producirse interferencias en el descenso del grano durante el proceso de secado, una parte de partículas livianas cae sobre la tolva de descarga, mientras que la parte restante es dirigida hacia los ventiladores, que la conducen hasta el sistema de captación de partículas livianas. Este diseño asegura un cuerpo de secado sin interferencias. Sistema de descarga MEGA El sistema de descarga Mega, con su exclusiva placa de barrido, garantiza la proporcionalidad de las toneladas que se descargan en función de la regulación de la velocidad del caudal de secado. Este procedimiento electrónico consiste en el simple movimiento de una perilla que aumenta o disminuye la velocidad de la descarga. Los equipos MEGA evitan la rotura del grano y tienen requerimientos mínimos de mantenimiento y baja potencia eléctrica (0,5 HP cada 140 Tn de secado). Sistema modular El original sistema de módulos autoportantes MEGA permite adaptar la capacidad del equipo a las necesidades de cada caso. El equipo brinda rigidez estructural y escalabilidad, es decir, la posibilidad de aumentar la cantidad de módulos mediante un práctico y sencillo sistema. Montaje en obra MEGA La concepción modular MEGA permite un montaje seguro y rápido, que implica la realización de la mayor parte del proceso de armado de los módulos en el suelo. Una vez que están completamente terminados, los módulos se elevan y se posicionan usando una grúa, lo que reduce drásticamente el trabajo en altura. Todos los supervisores y operarios se capacitan y se entrenan en planta para la realización de este tipo de tareas. Normas adoptadas por MEGA Como parte del proceso de mejora continua de sus productos y servicios, Ingeniería MEGA S.A. cuenta con la certificación ISO 9001 & ISO 14001 (TÜV) y , además, posee homologaciones para el funcionamiento de sus equipos en distintas partes del mundo: Certificación CE; Certificado de Aptitud Técnica (Bureau Veritas Argentina); Certificado de Conformidad(GOST-R); Certificado de Uso (RTN – Quemador Secadora); Certificado Sanitario Epidemiológico (GGTN); Reglamentaciones internas del cliente; Redes contra incendios (NFPA). Accesorios y equipos Accesorios y equipos adicionales Tablero Digital Tablero digital Tablero digital CERRAR Tablero digital A través de una pantalla táctil, el operador puede controlar el funcionamiento de la secadora durante todo el proceso. Simplemente elige el tipo de grano, programa la temperatura y la velocidad de descarga e inicia el secado. La pantalla detalla gráficamente todo el proceso y le muestra los mensajes al operario, lo que le permite tomar decisiones de forma rápida y segura para lograr así una mayor eficiencia en el secado. Este proceso, además, se almacena en una base de datos (yellow box). Este tablero se puede integrar con el resto de la automatización implementada en las plantas de los clientes. CERRAR Separadores de partículas livianas Separadores de partículas livianas Separadores de partículas livianas CERRAR Separadores de partí­culas livianas La secadora de granos expulsa aire junto con partículas en suspensión que alteran y perturban el entorno próximo al equipo. Los separadores de materiales livianos captan las partículas del aire servido con una alta eficiencia y evitan este tipo de problemas. Cuando hay viviendas, oficinas, caminos, etc. en el entorno de la secadora de granos, se incorpora a la máquina un sistema colector de polvos que disminuye considerablemente la concentración de partículas sólidas en el aire servido. Cada turbina de la máquina cuenta con un equipo separador de polvos. CERRAR Sistema de aspiración secundaria de polvo Sistema de aspiración secundaria de polvo Sistema de aspiración secundaria de polvo CERRAR Sistema de aspiración secundaria de polvo Este equipo automatiza la recolección de las partículas que decantan por los conductos de los extractores de polvo. Este sistema de aspiración secundaria produce la depresión del caño colector principal, impide la obstrucción de los conductos de decantación de partículas livianas y, además, aumenta la eficiencia de los extractores de partículas de la secadora. También se utiliza para recoger el polvo que se acumula en la cámara de ventiladores de la secadora. De esta manera, se logra automatizar por completo la limpieza del equipo de secado. CERRAR Red contra incendios Red contra incendios Red contra incendios CERRAR Red contra incendios El diseño de la red contra incendios consiste en la inyección de agua en el núcleo portador de granos, lo que enfría el material combustible y sus envolventes para resguardar la estructura de la máquina. Esto se logra por medio de inyectores abiertos distribuidos en tres niveles: uno se coloca sobre la tolva de carga de la máquina y los otros dos, debajo de esta. CERRAR Atenuadores de ruido Atenuadores de ruido Atenuadores de ruido CERRAR Atenuadores de ruido Al incorporar los atenuadores de ruido en cada uno de los separadores de polvo, se consigue disminuir el nivel de ruido generado por la secadora en casi 5/10 dBA. CERRAR Sistema de limpieza con aire comprimido Sistema de limpieza con aire comprimido Sistema de limpieza con aire comprimido CERRAR Sistema de limpieza con aire comprimido La red de aire comprimido consta de una cañería galvanizada con acoplamientos rápidos distribuidos en cuatro niveles que permiten la conexión de una manguera con una pistola para sopletear. Esta red se utiliza en secadoras de semilleras en las que es necesario realizar una limpieza minuciosa cada vez que se cambia la variedad de grano que se debe secar. CERRAR Aislación térmica Aislación térmica Aislación térmica CERRAR Aislación térmica Los paneles de aislación térmica se colocan en la cámara de aire caliente o en toda la secadora. Esta protección disminuye las pérdidas de calor por conducción. Además, en regiones con climas muy fríos, los paneles de aislación térmica se colocan en la cámara de aire servido para evitar la condensación de agua en el interior de la secadora. CERRAR Recuperación de calor Recuperación de calor Recuperación de calor CERRAR Recuperación de calor Un importante compromiso de Ingeniería MEGA SA es el de reducir los costos de secado preservando el medio ambiente. Por esa razón, cada tipo de recuperación se diseña y se calcula analizando en detalle los factores internos y externos de la unidad de secado, tales como las condiciones climáticas del lugar, la clase de grano que se debe secar, las temperaturas máximas y mínimas de secado permitidas por el proceso, el combustible que se utilizará y el generador de calor, entre otros aspectos. CERRAR Generadores de calor MEGA Generadores de calor MEGA Generadores de calor MEGA CERRAR Generadores de calor MEGA Las secadoras de granos MEGA disponen de generadores de calor que funcionan con distintos combustibles, como gas natural, gas licuado de petróleo (GLP), gasoil, vapor de agua, leña (madera en chips o troncos), biomasa y otros. Quemadores de gas MEGA (diseño exclusivo y certificado) Son exclusivos para la secadora y logran una distribución homogénea de la temperatura que elimina la formación de venas de aire frío. Hornos para leña MEGA Se basan en el principio de flujo constante que asegura la constancia del caudal de aire en todas las temperaturas de funcionamiento, a diferencia de los sistemas tradicionales que regulan la temperatura estrangulando el aire frío. Las premisas en el diseño de estos hornos son la fácil operación y el mantenimiento sencillo, una mínima probabilidad de formación de chispas y una gran durabilidad. Las secadoras de granos MEGA disponen de generadores de calor que funcionan con distintos combustibles, como gas natural, gas licuado de petróleo, madera en chips o en troncos, diésel, vapor y otros. Hornos para quema de biomasa Se basan en el principio de la combustión de biomasa de origen vegetal. En estos hornos se pueden utilizar distintos tipos de combustibles: cáscara de arroz, chips de madera, troncos, residuos de cosecha, marlo, chala, paja, etc. Cada uno de estos combustibles tiene características morfológicas particulares, por eso ofrecemos diferentes soluciones que se adecuan al tipo de biomasa que se emplee. Para obtener más información, puede acceder a nuestra División de Energías Renovables . Quemadores a gas oil Atomizan y queman el combustible de forma muy eficiente y poseen una disposición racionalizada de sus componentes para facilitar las operaciones de calibración y mantenimiento. La capacidad de estos quemadores permite un amplio rango de regulación. Intercambiadores de calor de vapor-aire Consisten en paneles modulares de tubos de acero al carbono según ASTM A-179 con flejes de aluminio en forma helicoidal continua. En los tubos de acero se produce el intercambio de calor entre los gases calientes que pasan por su interior (productos de la combustión más el aire primario) y el aire de secado (aire exterior). Estos equipos trabajan en forma indirecta, lo que implica que el aire de secado no contiene productos de combustión, vapor de agua, cenizas, gases, chispas, etc., provocados por la quema del combustible. Durante el proceso de secado, el aire exterior está en contacto directo con el grano. Por esa razón, lo ideal es que el aire tenga el nivel de humedad más bajo posible y que no contenga gases que puedan generar olores ni ningún tipo de contaminación. CERRAR TCV SERIE TC-V SERIE TC-V CERRAR SERIE TC-V Menos impacto Ambiental. Menos Polución acústica y de polvo. Ideal para climas fríos. Mayor aislación térmica. CERRAR SEGMENTOS DEL MERCADO Industria de especialidades SEGMENTOS DE MERCADO Tenemos desarrollos que se adaptan a las exigencias del mercado de especialidades, tales como: ➡ Cebada ➡ Café ➡ Maní ➡ Cacao ➡ Avellanas ➡ Pistacho Nuestros equipo de I+D se encuentran a su disposición para ofrecerle la solución ideal para su cadena de valor. Plantas de Acopio y Acondicionamiento SEGMENTOS DE MERCADO ➡ Secadoras eficientes y de alta velocidad de secado ➡ Sencillez ➡ Mínimo mantenimiento ➡ Equipos aptos para cualquier tipo de grano: avena, trigo, cebada, maíz, soja, sorgo, girasol, colza, arroz, etc. ➡ Eficiente servicio de posventa Industrias Semilleras SEGMENTOS DE MERCADO ➡ Secadoras especialmente equipadas para la industria semillera ➡ Limpieza interna por aire comprimido ➡ Control de humedad relativa y de temperatura de aire de secado ➡ Material amortiguador que minimiza los daños por impactos en la zona de descarga Plantas Aceiteras SEGMENTOS DE MERCADO ➡ Equipos de secado de alta capacidad horaria ➡ Mínimo mantenimiento ➡ Mínimo desgaste ➡ Alta eficiencia Industrias Arroceras SEGMENTOS DE MERCADO ➡ Sistema de secado por tempering cíclico ➡ Óptima calidad ➡ Mínimo desgaste ➡ Opciones de secado por flujo continuo o recirculado. DESCARGAR FOLLETO Ingeniería MEGA posee una propuesta innovadora para el mercado del secado de arroz. Leer más. Previous Next Industria de especialidades SEGMENTOS DE MERCADO Tenemos desarrollos que se adaptan a las exigencias del mercado de especialidades, tales como: ➡ Cebada ➡ Café ➡ Maní ➡ Cacao ➡ Avellanas ➡ Pistacho Nuestros equipo de I+D se encuentran a su disposición para ofrecerle la solución ideal para su cadena de valor. Plantas de Acopio y Acondicionamiento SEGMENTOS DE MERCADO ➡ Secadoras eficientes y de alta velocidad de secado ➡ Sencillez ➡ Mínimo mantenimiento ➡ Equipos aptos para cualquier tipo de grano: avena, trigo, cebada, maíz, soja, sorgo, girasol, colza, arroz, etc. ➡ Eficiente servicio de posventa Industrias Semilleras SEGMENTOS DE MERCADO ➡ Secadoras especialmente equipadas para la industria semillera ➡ Limpieza interna por aire comprimido ➡ Control de humedad relativa y de temperatura de aire de secado ➡ Material amortiguador que minimiza los daños por impactos en la zona de descarga Plantas Aceiteras SEGMENTOS DE MERCADO ➡ Equipos de secado de alta capacidad horaria ➡ Mínimo mantenimiento ➡ Mínimo desgaste ➡ Alta eficiencia Industrias Arroceras SEGMENTOS DE MERCADO ➡ Sistema de secado por tempering cíclico ➡ Óptima calidad ➡ Mínimo desgaste ➡ Opciones de secado por flujo continuo o recirculado. DESCARGAR FOLLETO Ingeniería MEGA posee una propuesta innovadora para el mercado del secado de arroz. Leer más. Previous Next Modal Segmentos CERRAR Industrias arroceras Las características exclusivas del sistema de secado MEGA han permitido lograr excelentes resultados en el rendimiento y la calidad del grano gracias al método de secado continuo. Las principales ventajas del sistema de secado de flujo continuo son las siguientes: • Disminución de capacidad de equipos de alimentación y descarga de la secadora. • Eliminación de tiempos muertos para llenar y vaciar la secadora. • Disminución considerable del desgaste de los equipos. El grano de arroz dentro de la secadora MEGA desciende a una velocidad aproximada de 8 cm/min. Lo mismo sucede con los demás equipos vinculados con la secadora. • Menores costos operativos. • Menor costo de inversión para plantas de idénticas capacidades de secado. Otros datos técnicos de interés: • Tempering interno en las columnas de secado: 2 tiempos de espera y 1 tiempo de secado (en forma permanente durante el descenso del grano). • Caudal específico: 70 m3/min/Tn de arroz en proceso. • Temperatura de aire de secado: 45 a 50°C aproximadamente. • Temperatura máxima de arroz al salir de la secadora: 34 °C. • Recolección de las partículas livianas que arrastra el aire de secado en un solo punto de descarga. • Secado de otros tipos de granos: maíz, soja, trigo, etc. • Los combustibles para calefaccionar el aire de forma directa o indirecta pueden ser variados, desde leña, combustibles líquidos, gas, así como también intercambiadores de calor aire-aire o vapor-aire. CERRAR CLIENTES CONFIAN EN NOSOTROS CLIENTES @reponsiveCarousel DESCARGAS Descarga nuestros folletos <a href="#" class="downloadIcons"> <div class="semillas folletos col-xs-6 col-sm-3 col-sm-offset-1 col-md-2 col-md-offset-0 col-lg-2 col-lg-offset-0"> </div> </a> <a href="#" class="downloadIcons"> <div class="portatil folletos col-xs-6 col-xs-offset-3 col-sm-3 col-sm-offset-0 col-md-2 col-md-offset-5 col-lg-2 col-lg-offset-5"> </div> </a> CONTACTO CONTACTO Representantes/Empresas asociadas/Subsidiarias Marca con contacto: BRASIL ECUADOR EUROPA/RUSIA INTERNACIONAL LATINOAMERICA KAZAJISTÁN UCRANIA USA INGENIERÍA MEGA S.A. info@ingenieriamega.com +54 2355 432380/432781 Acceso Hipólito Yrigoyen 195, Lincoln (6070), Buenos Aires, Argentina www.ingenieriamega.com MYSEKEYEV AMIR KAYRATOVICH sales@megadryers.eu +7 777 348 89 68 --- www.ingenieriamega.com INGENIERÍA MEGA S.A. info@ingenieriamega.com +54 2355 432380/432781 Acceso Hipólito Yrigoyen 195, Lincoln (6070), Buenos Aires, Argentina www.ingenieriamega.com TMSA comercial@tmsa.ind.br +55 51 2131 3333 Avenida Bernardino Silveira Pastoriza, 710 www.tmsa.ind.br INGENIERIA MEGA ECUADOR acavezas@ingenieriamega.com +593 98 8933 844 Guayaquil - Ecuador www.ingenieriamega.com UCRANIA - ARTUR MEULENER artur.gis@gmail.com +38 06 7531 2821 Rivne, Ucrania www.ingenieriamega.com EUROPA/RUSIA roland@megadryers.eu +34 63 7556 649 Valencia, España www.ingenieriamega.com TERA DRYERS INC. - DBA MEGA DRYERS rreggeti@megadryers.com +1 316 729 5374 Celular: +1 316 573 9588 8918 W 21st Street N, Suite 200. Wichita, KS 67205 – USA. www.megadryers.com <div class="mail center-block">ACCEDE AL FORMULARIO DE CONTACTO</div> ACCEDE AL FORMULARIO DE CONTACTO footer info@ingenieriamega.com OFICINAS +54 2355 432380/432781 Acceso Hipólito Yrigoyen 195, Lincoln (6070), Buenos Aires, Argentina FÁBRICA +54 2355 432247/424143 Ruta 188 Km 225, Parque Industrial, Lincoln (6070), Buenos Aires, Argentina Copyright © 2019 INGENIERIA MEGA S.A. - Lincoln, Buenos Aires, Argentina / www.ingenieriamega.com Diseño y desarrollo Alpian IT × Complete el formulario para descargar el folleto Email * El email no es valido. Nombre y Apellido * El nombre y apellido no es valido. Empresa Puesto País Cerrar Descargar preload images JS en el servidor 