Officina Ballestri – Impianti e macchine per l’industria Follow us on Azienda Prodotti Impianti di riciclaggio rifiuti e metalli Impianti di trattamento e recupero scorie Impianti di trasporto e stoccaggio materiali sfusi Impianti di trasporto carichi isolati Impianti per fonderia Contatti Cataloghi Assistenza Azienda Impianti di riciclaggio rifiuti e metalli Impianti di trattamento e recupero scorie Impianti di trasporto e stoccaggio materiali sfusi Impianti di trasporto carichi isolati Impianti per fonderia Contatti Cataloghi Assistenza START REVOLUTION SLIDER 5.4.8 fullwidth mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 "Il piacere nel lavoro aggiunge perfezione al compito che svolgiamo" LAYER NR. 2 ( Aristotele ) SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 3 "La qualità resterà per molto molto tempo LAYER NR. 4 dopo che ci si sarà scordati del prezzo" LAYER NR. 5 (Anonimo) END REVOLUTION SLIDER Impianti di riciclaggio rifiuti e metalli Macchine speciali per lavorazioni specifiche come trituratori industriali , sistemi di vagliatura , recupero scorie o separatori inerziali . Tutto a partire dalla progettazione fino all'installazione Continua a leggere Impianti di trattamento e recupero scorie Macchine studiate per trattare le scorie delle lavorazioni di metalli non-ferrosi e recuperare tutto il prodotto riutilizzabile abbassando i costi ed aiutando l'ambiente Continua a leggere Impianti trasporti e stoccaggio materiali sfusi Nastri, trasportatori a coclea, alimentatori vibranti, impianti di stoccaggio pesati e tutto quello che serve per movimentare materiali sfusi e stoccarli facilmente. Continua a leggere Impianto trasporto carichi isolati Che siano pallettizzatori per lingotti o linee insaccatrici, progettiamo e mettiamo in opera i sistemi di trasporto, manipolazione ed impilaggio di carichi pesanti che vi servono. Continua a leggere Impianti per fonderia Lingottatrici per colata in continuo o passo-passo, forni rotativi , tutto collegato ai nostri rinomati impianti di recupero scorie per garantirvi una linea funzionale e senza interruzioni. Continua a leggere Officina Ballestri S.r.l. Via Claudia, 2105 - 41056 Savignano sul Panaro (Mo) - Tel. +39 059/730031 - Fax +39 059/731550 - Email: info@officinaballestri.com Privacy Policy P.IVA 00880660360. Follow us on   