Home - Verpakkingsmachines met krimpfolie, blisterverpakking, robotintegratie en speciaalmachinebouw. actual HTML output: Lindenlaan 30, 2460 Kasterlee, België logo /logo Social Contacteer ons info@alfatechnics.com Bel ons nu +32 (0) 473 84 43 02 Main menu & above nabigation Home Ontnesters, denester, ontstapelaar, stapelmachine Robotintegratie en speciaal-machinebouw Blister verpakkingsmachines met draaitafel Krimpmachines, folieverpakkingsmachines en krimptunnels END Main menu and above navigation START REVOLUTION SLIDER 5.4.8.1 auto mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 LAYER NR. 2 ALFATECHNICS LAYER NR. 3 Verpakkingsmachines met krimpfolie, blisterverpakking, robotintegratie en speciaalmachinebouw. LAYER NR. 4 ONTDEK LAYER NR. 5 CONTACT SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 6 LAYER NR. 7 VERPAKKINGS- MACHINES LAYER NR. 8 Krimpfolieverpakkingsmachine: zijlas / sidesealer LAYER NR. 9 ONTDEK LAYER NR. 10 CONTACT SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 11 LAYER NR. 12 VERPAKKINGS- MACHINES LAYER NR. 13 Farbal folie afrolhaspel voor dikke PE folie. Dubbele uitvoering met manueel snijmes. LAYER NR. 14 ONTDEK LAYER NR. 15 CONTACT SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 16 LAYER NR. 17 VERPAKKINGS- MACHINES LAYER NR. 18 Hoeklasser of L-sealer met manuele of elektrische bediening via drukknop of pedaal. Enkelvoudige of dubbele lasnaad. LAYER NR. 19 ONTDEK LAYER NR. 20 CONTACT SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 21 LAYER NR. 22 BLISTER- MACHINES LAYER NR. 23 Surgical kit, Blister met Medico kit, medicinaal papieren rug, ETO sterilisatie, gevalideerde blistermachineverpakking. LAYER NR. 24 ONTDEK LAYER NR. 25 CONTACT END REVOLUTION SLIDER Onze ervaring is voor u beschikbaar Meer dan 30 jaar ervaring met verpakkingsmachines en automatisering van producthandling staan u ter beschikking! U krijgt advies en aanbevelingen ! Maak er gebruik van. Wij helpen u graag verder. Alfatechnics  is een technische handelsonderneming. Wij vertegenwoordigen een aantal zeer sterke, exclusieve gespecialiseerde machinebouwers , gespecialiseerd in: Ontnesters, tray denesters, ontstapelaars en stapelmachines voor bakjes, schalen, emmers en potjes Ontstapelmachine Ontstapelmachine denester 5-voudig, ontnesten van 5 rijen naast mekaar. Traydenesters, ontstapelaars voor bakjes in karton en kunststof. LEES MEER Ontstapelprincipe Ontnesters, denesters en ontstapelaars ver-enkelen de trays of bakjes, kantelen ze in de correcte positie en zetten ze neer op de transportband om gevuld te worden. Ontstapelaars kunnen ook een verticale werking hebben. De ontnester wordt gebouwd rond een beoordeling van de trays en schalen waarvoor hij voorzien is. LEES MEER Tray denester Ontnester / ontstapelaar voor trays denester. READ MORE Krimpfolieverpakkingsmachines Hoeklasser Hoeklassers, hoeksealers en L-sealers LEES MEER Verpakkingslijn Krimpfilm verpakkingslijn met krimptunnel voor folieverpakkingen en krimpverpakking. LEES MEER Volautomatisch Volautomatische krimpfolieverpakkingsmachine voor open en gesloten krimp. Voor grote producten en met volautomatische krimpfoliebreedte selectie. LEES MEER Gerobotiseerde en speciaal geëngineerde machines voor productie, assemblage, oplijning, groepering en algemene producthandling Robothand voor multipicking Robot hand voor multipicking, speciaal engineering voor machinebouw met robotintegratie en machineconstructie op maat van uw vraag. LEES MEER Robotintegratie Robotintegratie en speciaal ontwikkelde machine-oplossingen voor producthandling, groeperen, oplijnen, stapelen, bewerken van producten en het laden van bewerkingsmachines. Naar keuze geïntegreerd in uw productie. LEES MEER Multifunctionele robotisering Combinatie van diverse technieken zoals robotpicking, triltoevoer, conventionele automatisering, vision, module integratie, transportsystemen… LEES MEER Rotatieve blister- vorm, vul en sealmachines Blistermachines Blister vorm- vul- sluitmachines met draaitafel voor het thermovormen, manuele vulling, sealen met folie – tyvek – laminaten. Voor kleine en middelgrote oplagen en voor hoge kwaliteitseisen. De blistermachines kunnen ook alleen vormen of alleen sealen of beide in een sequentiele cyclus. LEES MEER Heatseal blister Heatseal blister met plastic folie rugseal en euro gat perforatie, kartonnen insert met product-informatie. Blisterverpakking met warmte las. LEES MEER Complexe blister ”Surgical blister, Trauma kit” voorbeeld van een complexe blister met medicinaal papier geseald. LEES MEER ALFATECHNICS OPTIMALISEERT UW PRODUCTIE Alfatechnics is een technische handelsonderneming met sterke, exclusieve vertegenwoordigingen van buitenlandse machinebouwers. Wij geven advies over verpakkingsmachines, automatisering en robotisering en de optimalisatie van uw productie. Lees verder Wie zijn wij ALFATECHNICS Alfatechnics is een technische handelsonderneming met sterke, exclusieve vertegenwoordigingen van buitenlandse machinebouwers. Wij geven advies over verpakkingsmachines, automatisering en robotisering en de optimalisatie van uw productie. Wat bieden wij aan: Technische oplossingen met onder meer de volgende machines: – Krimpfolie-verpakkingsmachines: Krimptunnels, side-sealers, hoeklassers, L-sealers, lasbalken,…. – Blistermachines: voor medische-, cleanroom en loonverpakkingstoepassingen. – Tray ontnesters, schalen denesters: trilkuipen, lineaire trilgoten, ontnesters voor blisters en kuipjes, ontstapelaars, stapelaars,dekselmachines, dekselzet automaten. – Robotisering en automatisering: alle handlingrobots voor oplijnen, stapelen, groeperen, pick en place, laden en ontladen,… U krijgt via Alfatechnics een volledige vrijblijvend advies, project opvolging en een optimale begeleiding. Zoekt u een foliemachine, krimpfoliemachine, blisterverpakkingsmachine, hoeklasser, side sealer, blister vorm – vul – seal machine, folieverpakkingsmachine, krimptunnel, krimpfolieverpakkingsmachine of speciale verpakkingsmachine, dan kunnen wij u zeker informeren. Ook over lasbalken, tafelsealers, continu sealmachine, ontnesters of denesters, ontstapelaars, robot integratie, machine automatisering, productie automatisatie kunnen wij u helpen! Alle verpakkingsmachines worden  op maat en naar uw wens  aangepast aan uw behoeften. Tot aan de RAL kleur toe! Wij leveren ook  speciaal machinebouw   volgens uw behoefte en in nauwe communicatie met u. Industriële automatisering is een noodzaak om competitief te zijn. Robotisering in de omgeving van uw productiemachines optimaliseren uw efficiëntie ! Ons aanbod Verpakkingsmachines: folieverpakkingen tot 4 x 120my PE voor zware en volumineuze producten. Folieverpakkingsmachines naar keuze met onder of bovenaan met  bubbelfolie  met of zonder krimp. Bundelmachines met open krimp en bijhorende krimptunnel. Side sealer, hoeklasser en bundelmachine met of zonder krimptunnel. Zijlas en zijsnijmachines als deel van een folieverpakkingsmachine. Krimpfolieverpakkingsmachines voor specifieke krimpfolie. Krimptunnels voor hoeklas machine, L-sealer en sealmachine. Foliemachines, langslasmachines, continu lasmachines en lasbalken. Robot-integratie voor automatische assemblage van mechanische producten. Gerobotiseerde automatisatie voor het behandelen van producten. Robot manipulatie van te verpakken goederen. Geïntegreerde robotisatie bij verpakkingen. Conventionele automatisering en triltechniek voor assemblage Ontnesters voor trays. Denesters voor schalen, bakjes en trays in plastic, karton of schuim. Ontstapelaars en stapelaars voor normbakken. Ontnester voor specifieke toepassingen (infokarton aanbrengen op product voor het verpakken). Blistermachines voor kleine tot middelgrote producties.(vormen – vullen – sealen). Blistermachines met draaitafel voor cleanroom toepassingen. Rotatieve blistermachine voor alleen vormen, alleen sealen of beide in combinatie. In de volgende pagina’s vindt u overzichtsinformatie over  onze diverse machines  maar deze site kan nooit een volledig beeld geven van hetgeen wij kunnen. Wij informeren u graag, vraag daarom vrijblijvend advies. end .row end .container end .site-main Navigatie Home Ontnesters, denester, ontstapelaar, stapelmachine Robotintegratie en speciaal-machinebouw Blister verpakkingsmachines met draaitafel Krimpmachines, folieverpakkingsmachines en krimptunnels Contact Lindenlaan 30, 2460 Kasterlee, België +32 (0) 473 84 43 02 info@alfatechnics.com Geregistreerd handelsmerk Copyright © 2019 Alfatechnics BVBA - Website door iSmart .site WP Contact Slider -- start Contacteer ons Alfatechnics BVBA BTW: BE 0879.295.595 Adres: Lindenlaan 30 B-2460 Kasterlee Telefoon: +32 (0)473 844 302 e-mail: info@alfatechnics.com   Uw naam*: Bedrijfsnaam*: Uw e-mail*: Uw telefoonnummer: Onderwerp*: Uw bericht*:   Ik ga akkoord met het privacybeleid .    WP Contact Slider -- end We gebruiken cookies om ervoor te zorgen dat onze website zo soepel mogelijk draait. Als u doorgaat met het gebruiken van de website, gaan we er vanuit dat u ermee instemt. Ok Privacybeleid 