Endüstriyel Temizlik Makinaları Üreticisi Kartek Makina 0 (232) 433 55 65 ÜRÜN GRUPLARI ÜRÜN GRUPLARI Halı Yıkama Makinaları Halı Sıkma Makinaları Yer Yıkama Makinaları Sanayi Tipi Süpürgeler Zemin Temizleme Makinaları Koltuk Yıkama Makinaları Golf Arabaları Tüm Kategoriler kapat ANA SAYFA KURUMSAL Hakkımızda Yetkili Servisler E-Katalog Tanıtım Filmi Satış Noktaları VİDEOLAR İLETİŞİM BLOG Soru-Cevap menu Menu Temizlik Makinaları, Dünya İçin Üretiyoruz. Halı Yıkama Makinaları Halı Sıkma Makinaları Yer Yıkama Makinaları Sanayi Tipi Süpürgeler Zemin Temizleme Makinaları Koltuk Yıkama Makinaları Golf Arabaları Cami Süpürgeleri Endüstriyel Tipi Süpürgeler Oto Yıkama Makinaları Buharlı Yıkama Makinaları Jetonlu Yıkama Makinaları Halı Kurutma Makinaları Oto Köpük Makinaları Zemin Cilalama Makinaları Halı Toz Alma Makinaları Yol Süpürme Araçları Sıcak Hava Üfleme Makinaları Fil Tipi Sokak Süpürgeleri Elektrikli Bisikletler Yorgan Battaniye Yıkama Makinaları Elektrikli Triporterler Endüstriyel Temizlik Makinaları Web Sitemize Hoşgeldiniz. Temizlik makinaları sektöründe uzun yıllardır hizmet veren firmamız, endüstriyel temizlik makinaları ile ilgili ihtiyaçlarınızı, karar aşamasından kullanım desteğine kadarki sürede kesintisiz olarak takip etmekte, satış sonrası güçlü teknik desteğiyle de, yatırımınızın size tam olarak dönmesini sağlamaktadır. Sitemizin esasını oluşturan temizlik makinası grupları, halı yıkama makinası, otomatik halı yıkama makinası, halı sıkma makinası, zemin temizlik makinası, cami süpürgesi, oto yıkama makinası, sanayi tipi süpürge, buharlı temizlik makinası, sokak süpürme aracı gibi makinalarıdır. Kartek Makina olarak, satış sonrası desteğin, işimizin devamlılığını sağladığının bilincindeyiz. Bu nedenle Cleanvac, Vetta, Surena gibi Türkiye’de ürettiğimiz temizlik makinası markalarını sizlere sunmaktayız. Temizlik makineleri olarak web sitemizde sunulmayan özel üretim sanayi tipi temizlik makinası modellerimiz için müşteri temsilcimizle irtibata geçiniz. Temizlik makinaları üreticisi Kartek Makina; sanayi tipi temizlik makinaları çeşitleriyle, sektörünüze uygun çözümleriyle ve uygun ödeme seçenekleriyle, temizlik makinası ihtiyaçlarınızda size yardımcı olacaktır. Dünya için üretilen makinalar içinden ihtiyacınıza uygun olanını veya özel ölçülerde üretilebilen temizlik makinası çeşitlerimizden size en uygununu seçmek için müşteri temsilcilerimizle irtibata geçebilirsiniz. Makina fiyatları ve 2.el makinalar hakkında bilgi almak için hiç çekinmeden bizleri arayabilirsiniz. Yerinde görerek temizlik makinaları hakkında bilgi almak isterseniz, buyrun gelin İzmir ofisimizde bir kahvemizi için. İLETİŞİM Adres: 1204/6 Sokak No:40/I Halkapınar / İZMİR Telefon: 0(232) 433 55 65 | 0(232) 433 72 55 GSM: 0(532) 449 64 85 | 0(507) 151 59 99 E-Posta: info@kartekmakina.com SOSYAL MEDYA E-BÜLTEN KAYIT ANA SAYFA Hakkımızda Satış Noktaları Yetkili Servisler E-Katalog VİDEOLAR İLETİŞİM BLOG Soru-Cevap Site Haritası Copyright © 2008 Kartekmakina. All Rights Reserved. Design&SEO: ilicMedia [if lt IE 9]> <script type="text/javascript" src="js/html5.js"></script> <script type="text/javascript" src="js/respond.js"></script> <![endif] × Bayilik Başvurusu Ad Soyad Eposta Telefon Adres Kartek Makina 