GF Services | Importateur historique français de chaudières left, center, classical, classic-centered !Header !- Branding GF Services Importateur historique français de chaudières DEPUIS 1994 : MAÎTRISE DE LA FILIÈRE BOIS ÉNERGIE DE LA PRODUCTION AU CHAUFFAGE !- Navigation Accueil Qui sommes nous Matériels d’occasion Chaudière granulés Chaudière plaquettes Chaudière bûches Chaufferie prête à poser Barbecue granulé Aide à l’achat Contact / Accès Où nous rencontrer Formations MENU CLOSE back   .wf-table #masthead class="sidebar-none", class="sidebar-left", class="sidebar-right" START REVOLUTION SLIDER 4.6.0 fullwidth mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS END REVOLUTION SLIDER Bienvenue sur le site de GF SERVICES GF SERVICES est  l’ importateur France  des chaudières SOMMERAUER,  RTB, SCHMID …. Chaudières Granulés RTB Découvrez toute la gamme d'exception RTB CHAUDIÈRES GRANULÉS Chaudières plaquettes et granulés Découvrez notre gamme de chaudières Lindner Sommerauer CHAUDIÈRES PLAQUETTES-GRANULÉS Chaudières bois bûche Chaudières bois bûches de 56cm à 109cm maxi CHAUDIÈRES BOIS BÛCHE Chaufferie BoisCompact prête à poser Permet le chauffage et l’absence de résidus de toute votre habitation CHAUFFERIE PRÊTE A POSER  le spécialiste du chauffage bois, depuis trois générations la société GF SERVICES  maîtrise la filière bois énergie. Chaudière plaquettes, chaudières granulés, chaudière multi-combustibles, chaudières mixte… Filière bois énergie GF SERVICES est votre partenaire privilégié pour l’étude, la conception et la commercialisation de matériel pour la filière bois énergie  nous sommes présent sur tout le territoire français: c haudière bois, chaudière plaquettes, chaudières mixte, chaudière granulés de bois , chaudière bois déchiquetés ,  chaudière granulés , chaudière multi-combustible, sciure , copeaux , sarments de vigne  : chaudières Sommerauer , chaudière granule RTB , chaufferie prête à poser BoisCompact . GF SERVICES  propose les meilleures marques de matériel axées exclusivement dans le domaine du chauffage,  chaudières bois: chaudière plaquettes, chaudière granulés et Bois Bûches . La fiabilité et la qualité des systèmes proposés permettent de satisfaire nos clients les plus exigeants dans les secteurs individuels, collectifs et industriels. GF SERVICES  est importateur France : – Des Chaudières biomasse automatiques , Chaudières multi-combustibles ou la chaudière à granulés de bois , Lindner & SOMMERAUER importateur historique depuis plus de 16 ans de 8 à 6X 250kW, fabricant autrichien connu pour la fiabilité et la technologie avancée des produits – Des  Chaudières Granulés RTB de 10 à 6 X 80kW (ayant reçu le prix d’innovation BOIS ENERGIE 2016 pour l’icloud et la modulation de 10 à 100% unique sur le marché  et en 2018 pour la RTB AIR) et la RTB AIR est une  chaudière à Air pulsé  ou une  chaudière générateur d’air chaud à granulés de bois. – Des  Chaudières Bois Buches SCHMID  jusqu’à 80kW, bûches de 50 cm à 1m. – BoisCompact   ou MAXI-BoisCompact (chaufferie prête à poser de fabrication française), option chaufferie coupe-feu 2 heures HOMOLOGATION CSTB, GF SERVICES a reçu le prix de l’innovation en 2005 au salon BOIS ENERGIE. GF SERVICES  c’est la garantie du spécialiste de la filière bois Energie . GF SERVICES GF SERVICES intervient sur toute la France , étant formés pour répondre à toutes vos demandes, n’hésitez pas à nous contacter . GF SERVICES est le spécialiste du chauffage au bois (la plaquettes, le granulés et la bûche) et de la filière bois énergie . Parce que le réchauffement climatique est une réalité désormais incontestable. Parce qu’il a des conséquences directes sur notre confort, sur notre santé, voire notre survie. Parce que la cause de ce réchauffement est l’activité humaine et particulièrement la combustion des ressources fossiles. Parce qu’il faut agir vite et radicalement, GF SERVICES a fait le choix de s’engager dans le développement des solutions qui freinent ce processus dangereux. Le bâtiment est un gros contributeur au réchauffement climatique. il faut rendre nos maisons, bureaux, bâtiments publics, … performants. Il faut en particulier les isoler d’avantage et privilégier les énergies renouvelables. GF SERVICES s’implique à structurer et rendre efficaces la filière bois énergie. GF SERVICES  c’est la garantie du spécialiste de la filière bois Energie . Accompagnement GF SERVICES vous accompagne dans l’étude de votre projet : Pour votre projet de chaudière : fort de ces produits et de sa renommée,  GF SERVICES  vous accompagne pour étudier la possibilité d’installer une chaudière biomasse (chaudière plaquettes, chaudières mixte, chaudière granulés, chaudière multi-combustibles, sciure, copeaux, sarments de vigne…)   Lindner & SOMMERAUER ou granulés  RTB dans votre logement de 8 à 6X 250kW ou chaudière Bois Bûches SCHMID . Vous disposez de la documentation présente sur ce site pour vous faire une première idée sur le type d’installation répondant au mieux à la configuration de votre logement. Contactez nous par mail ou par téléphone pour exposer vos questions sur les chaudières. Nous aborderons les données de votre projet pour évaluer les possibilités et le coût d’une installation, et les économies attendues. Suivant les cas, vous nous mettez en contact avec votre chauffagiste, ou nous vous en proposerons un, avec qui nous étudierons votre projet afin de vous proposer une solution optimisée et chiffrée. GF SERVICES  c’est la garantie du spécialiste de la filière bois Energie . Installation Nous resterons disponibles tout au long de votre projet pour répondre à vos questions, jusqu’à votre décision. Que nous espérons positive ! GF SERVICES vous accompagne: – Pour vos projets ne pas hésitez à nous consulter. – Pour votre projet de  chaudière Bois  : C’est l’installateur local que vous aurez choisi qui vous vendra le matériel et son installation. Il assurera la mise en place du matériel, son raccordement hydraulique, électrique et fumisterie. – Suivi de l’installation : Le chauffagiste est votre interlocuteur privilégié pour ce qui concerne les chaudières à Bois , et toute l’ installation de chauffage . S’il estime avoir besoin de notre appui, il nous contactera. Vous pouvez cliquez afin d’aller voir quelques exemples d’installations que nous avons mis sur le site. Sinon suivez nous sur facebook d’autres photos d’installation sont très souvent mis en ligne. GF SERVICES  c’est la garantie du spécialiste de la filière bois Energie . #content .wf-container .wf-wrap #main !Footer NOS PRODUITS Chaudières plaquettes Chaudières granulés Chaudières bûches Chaufferie prête à poser INFORMATIONS Partenaire Bio Poêles Informations légales Plan du site © Kalitys Multimédia CONTACT 352 rue Victor Hugo 42120 Commelle Vernay +33(0)4 77 67 18 70 info@gfservices.fr MOTS CLES Sommerauer Chaudières granulés RTB BoisCompact Chaudières Sommerauer Chaudières RTB Lindner Sommerauer Chaufferie BoisCompact prête à poser .wf-container .wf-wrap #footer !Bottom-bar .wf-wrap #bottom-bar #page Nous utilisons des cookies pour vous garantir la meilleure expérience sur notre site. Si vous continuez à utiliser ce dernier, nous considérerons que vous acceptez l'utilisation des cookies. Ok 