Scholze Germany: Webmaschinenzubehör weltweit Neuenhauser Unternehmensgruppe Kontakt Downloads Produkte Zettelbäume ZETTELBÄUME Die Scholze Zettelbäume weisen eine präzise abgestimmte Einheit von Scheibe und Rohr auf und sind dadurch besonders effizient und zuverlässig. Mehr erfahren Haben Sie Fragen? Gerne beraten wir Sie. Rufen Sie uns an, mailen Sie uns oder nutzen Sie unser Kontaktformular. +49 6451 5009-0 info@scholze-germany.de Zur Kontaktseite Kettbäume und Teilkettbäume KETTBÄUME UND TEILKETTBÄUME Für die exakt konstruierten Kettbäume werden ausschließlich Präzisionsstahlrohre verwendet, deren Oberflächen wir auf Wunsch speziell behandeln. Mehr erfahren Haben Sie Fragen? Gerne beraten wir Sie. Rufen Sie uns an, mailen Sie uns oder nutzen Sie unser Kontaktformular. +49 6451 5009-0 info@scholze-germany.de Zur Kontaktseite Kanister und Spulen KANISTER UND SPULEN Unsere hochwertigen Kanister und Spulen unterstützen die Schwerweberei, die Filzweberei und die Bandweberei sehr effizient. Mehr erfahren Haben Sie Fragen? Gerne beraten wir Sie. Rufen Sie uns an, mailen Sie uns oder nutzen Sie unser Kontaktformular. +49 6451 5009-0 info@scholze-germany.de Zur Kontaktseite Kettbaumrohre KETTBAUMROHRE Durch ihre konstruktive Ausführung und die hochausgelegten Querschnitte garantieren die Kettenbaumrohre eine große Lastaufnahme. Mehr erfahren Haben Sie Fragen? Gerne beraten wir Sie. Rufen Sie uns an, mailen Sie uns oder nutzen Sie unser Kontaktformular. +49 6451 5009-0 info@scholze-germany.de Zur Kontaktseite Baumscheiben BAUMSCHEIBEN Für alle in der Praxis möglichen Fälle bietet Scholze Germany das volle Sortiment an hochwertigen Baumscheiben. Mehr erfahren Haben Sie Fragen? Gerne beraten wir Sie. Rufen Sie uns an, mailen Sie uns oder nutzen Sie unser Kontaktformular. +49 6451 5009-0 info@scholze-germany.de Zur Kontaktseite Warenbäume WARENBÄUME Wir bieten für alle Webmaschinen-Systeme die geeigneten Warenbäume, um ein sicheres und sauberes Aufwickeln des fertigen Gewebes zu ermöglichen. Mehr erfahren Haben Sie Fragen? Gerne beraten wir Sie. Rufen Sie uns an, mailen Sie uns oder nutzen Sie unser Kontaktformular. +49 6451 5009-0 info@scholze-germany.de Zur Kontaktseite Über uns Karriere Messen/Aktuelles Neuenhauser Unternehmensgruppe Produkte Zettelbäume Kettbäume und Teilkettbäume Kanister und Spulen Kettbaumrohre Baumscheiben Warenbäume Über uns Karriere Messen/Aktuelles Kontakt Downloads Kontakt Haben Sie Fragen? Gerne beraten wir Sie. Rufen Sie uns an, mailen Sie uns oder nutzen Sie unser Kontaktformular. +49 6451 5009-0 info@scholze-germany.de Zur Kontaktseite TYPO3SEARCH_begin // Für Webmaschinen das Beste Willkommen bei Scholze Germany Mit der Weberei verbunden Das Engagement für Qualität und Effizienz in der modernen Weberei bildet das Grundgerüst für den Erfolg von Scholze Germany. Seit mehr als einem halben Jahrhundert produzieren wir hochwertiges Webmaschinenzubehör für den weltweiten Einsatz. Unsere Hauptprodukte sind Zettel- und Kettbäume in verschiedenen Ausführungen, Teilkettbäume, Spulen, Kanister, Warenbäume, Rohre und Scheiben.   Durch höchste Standards, ausgereifte Produktionsverfahren, innovatives Denken und wettbewerbsfähige Preise werden wir den Erwartungen unserer Kunden stets gerecht. Die exzellente Fachkenntnis und langjährige Erfahrung im Mitarbeiterteam von Scholze Germany gewährleistet ausgezeichnete Ergebnisse.   Scholze Germany ist seit 2009 Teil der Neuenhauser Unternehmensgruppe, unter deren Dach sich bewährte Betriebe weiter entwickeln und voneinander partizipieren können. Kontaktieren Sie uns ÜBER UNS Die Entwicklung zum globalen Hersteller Mehr erfahren PRODUKTE Überzeugende Qualität Mehr erfahren KARRIERE Perspektiven nutzen Mehr erfahren MESSEN/AKTUELLES Ganz nahe dran Mehr erfahren Ansprechpartner Zu den Ansprechpartnern Kontaktformular Zum Kontaktformular Anfahrt Zur Anfahrtsbeschreibung cookie Deutsch TYPO3SEARCH_end Produkte Produktübersicht Zettelbäume Kettbäume und Teilkettbäume Kanister und Spulen Kettbaumrohre Baumscheiben Warenbäume Über uns Scholze Germany GmbH Neuenhauser Unternehmensgruppe Messen/Aktuelles Zur Messeübersicht Karriere Karriere bei Scholze Germany Downloads Zur Download-Seite Kontakt Ansprechpartner Kontaktformular Anfahrt Rechtliches Impressum Datenschutz AGB Folgen Sie uns 