HELLER | CNC Werkzeugmaschinen <img src="https://new.heller.biz/typo3conf/ext/mq_layout/Resources/Public/startseite_amb/images/heller_logo.svg" width="300" height="47" alt="HELLER, logo" title="HELLER" /> DE Magazin News Karriere Fokus DE <img src="https://new.heller.biz/typo3conf/ext/mq_layout/Resources/Public/startseite_amb/images/heller_logo.svg" width="300" height="47" alt="HELLER, logo" title="HELLER" /> Werkzeugmaschinen Services Unternehmen DE Kontakt HELLER das Magazin. Jetzt auch online. Jetzt erleben! HELLER feiert 125. Geburtstag Mehr erfahren HELLER4Industry: Produktivitätssteigerung durch Digitalisierung. HELLER4Industry Baureihe HF: Produktivität in 5 Achsen. Baureihe HF HELLER Newsletter: Wir bleiben im Dialog mit Ihnen. Jetzt anmelden! Ich suche ... eine HELLER Werk­zeug­maschine Services für meine HELLER Maschine Jobs & Karriere bei HELLER aktuelle Messen und Ver­an­stal­tungen Neuigkeiten rund um HELLER Werkzeugmaschinen 4-Achs-Bearbeitungszentren H Ihr Maßanzug von der Stange: Flexibel konfigurierbare 4-Achs-Bearbeitungszentren mit unschlagbarer Produktivität bei einzigartiger Belastbarkeit 5-Achs-Bearbeitungszentren HF Produktivität in 5 Achsen: 5-Achs-Bearbeitungszentren mit fünfter Achse im Werkstück für dynamisches und produktives Zerspanen 5-Achs-Bearbeitungszentren F Der Maßstab in 5 Achsen: 5-Seiten- und 5-Achs-Simultan-Bearbeitung in HELLER Qualität 5-Achs-Fräs-Dreh-Bearbeitungszentren C Komplettbearbeitung in Bestform: Kombinierte Fräs-/Drehaufgaben auf einer Maschine Flexible Fertigungssysteme Lösungen für die Fertigung von Automobilkomponenten von Light Duty bis Heavy Duty Beschichtungs­module CBC Beschichtung von Zylinderbohrungen in Aluminium-Kurbelgehäusen Kurbel-/­Nockenwellen- Produktionssysteme Flexible Komplettbearbeitung von Kurbel- und Nockenwellen – als Einzelmaschine oder verkettetes Fertigungssystem Services Lifetime Partnership Als zuverlässiger Service-Partner begleiten wir Sie über den gesamten Lebenszyklus Ihrer Maschine hinweg und stellen deren Produktivität und Verfügbarkeit sicher. Von der Projektierung über die Nutzungsphase bis hin zur Entscheidung über die Wiederverwendung. Zu den Services Referenzen Alle Referenzen Events 16. – 21. Sep 2019 EMO Hannover, Deutschland 24. - 26. Sep 2019 ETMS Querétaro, Mexiko 7. - 11. Okt 2019 MSV Brünn, Tschechien Alle Events News Ein Feuerwerk der guten Laune zum Jubiläum HELLER mit Hattrick beim Supplier of the Year-Award von GM HELLER mit stabiler Entwicklung und gutem Ergebnis in 2018 Alle News HELLER das Magazin Jetzt online erleben! Tauchen Sie ein in die Welt von HELLER und erleben Sie unser Magazin mit interessanten und spannenden Themen rund um Unternehmen, Branche und Trends. Ab sofort auch online! Zum Magazin Karriere bei HELLER HELLER als Arbeitgeber Ausbildung Studium Stellen­angebote Darum HELLER Unser Unternehmen 5 marktnahe Produktions­stätten weltweit 30 Vertriebs- und Service­niederlassungen weltweit 125 Jahre Erfahrung im Werkzeug­maschinenbau 2.930 engagierte und kompetente Mitarbeiter Unser Unternehmen 5 marktnahe Produktions­stätten weltweit 30 Vertriebs- und Servicenieder­lassungen weltweit 125 Jahre Erfahrung im Werkzeug­maschinenbau 2.930 engagierte und kompetente Mitarbeiter Unser Qualitätsversprechen Made by HELLER HELLER Maschinen fertigen HELLER Maschinen. Made to Work HELLER Maschinen sind für den Produktionsalltag ausgelegt. Lifetime Partnership HELLER bietet umfassende Dienstleistungen über den gesamten Lebenszyklus einer Maschine. HELLER Global Footprint Unsere globale Ausrichtung bei gleichzeitig starker regionaler Präsenz sichert Kundennähe weltweit. Standorte weltweit Unser Anspruch ist eine weltweit gleichbleibende Qualitätssicherung in allen Leistungen und Bereichen, von der Maschine über die Applikation bis zum Service-Netzwerk. Profitieren Sie von unserem breiten Netzwerk mit 5 Produktionsstätten und mehr als 30 lokalen Vertriebs- und Serviceniederlassungen direkt in den Märkten. Finden Sie hier den persönlichen Ansprechpartner ganz in Ihrer Nähe. Zur Ansprechpartnersuche Newsletter Mit einem Abonnement des HELLER Newsletters informieren wir Sie über Veranstaltungen, Produktneuheiten, Angebote und vieles mehr. Zur Anmeldung Werkzeug­maschinen 4-Achs-Bearbeitungszentren H 5-Achs-Bearbeitungszentren HF 5-Achs-Bearbeitungszentren F 5-Achs-Fräs-Dreh- Bearbeitungszentren C Flexible Fertigungssysteme Beschichtungsmodule CBC Kurbel-/Nockenwellen- Produktionssysteme Services News Ersatzteile Kundendienst Nachrüstungen Finanzierung Versicherungen Servicevereinbarungen Training Komponentenreparatur Retrofit Unternehmen International Historie Karriere Events News Newsletter Für Lieferanten Ihr Weg zu uns Kontakt Rechtliches Impressum Datenschutz Social Media Alle Themenbereiche Werkzeugmaschinen 4-Achs-Bearbeitungszentren H 5-Achs-Bearbeitungszentren HF 5-Achs-Bearbeitungszentren F 5-Achs-Fräs-Dreh-Bearbeitungszentren C Flexible Fertigungssysteme Beschichtungsmodule CBC Kurbel-/Nockenwellen-Produktionssysteme Services News Ersatzteile Kundendienst Nachrüstungen Finanzierung Versicherungen Servicevereinbarungen Training Komponentenreparatur Retrofit Unternehmen International Historie Karriere Events News Newsletter Für Lieferanten Ihr Weg zu uns Kontakt Datenschutz Impressum © 2018 Gebr. HELLER Maschinenfabrik GmbH DE Werkzeugmaschinen 4-Achs-Bearbeitungszentren H 5-Achs-Bearbeitungszentren HF 5-Achs-Bearbeitungszentren F 5-Achs-Fräs-Dreh-Bearbeitungszentren C Flexible Fertigungssysteme Beschichtungsmodule CBC Kurbel-/­Nockenwellen-Produktionssystem Services News Ersatzteile Kundendienst Nachrüstungen Finanzierung Versicherungen Service­vereinbarungen Training Komponenten­reparatur Retrofit Unternehmen International Historie Karriere Events News Newsletter Für Lieferanten Ihr Weg zu uns Kontakt Magazin News Karriere Fokus Kontakt 4-Achs-Bearbeitungszentren H 5-Achs-Bearbeitungszentren HF 5-Achs-Bearbeitungszentren F 5-Achs-Fräs-Dreh-Bearbeitungszentren C Flexible Fertigungssysteme Beschichtungs­module CBC Kurbel-/Nockenwellen- Produktionssysteme News Ersatzteile Kundendienst Nachrüstungen Finanzierung Versicherungen Service­vereinbarungen Training Komponenten­reparatur Retrofit International Historie Karriere Events News Newsletter Für Lieferanten Ihr Weg zu uns Kontakt DE Länder- und Sprachauswahl International Global EN Europe Česká republika EN Germany DE Italy IT EN Magyarország EN Österreich DE Poland PL EN Portuguesa EN Russia RU Schweiz DE FR Slovenija EN Slovensko EN Spain ES EN Sverige EN United Kingdom EN Americas Argentina ES Brazil PT Canada EN FR Chile ES Mexico ES EN USA EN Asia China ZH India EN Japan JA Singapore EN Türkiye TR Thailand TH EN Asia China ZH India EN Japan JA Singapore EN Türkiye TR Thailand TH EN Um die Webseite optimal gestalten und fortlaufend verbessern zu können, verwendet HELLER Cookies. Durch die weitere Nutzung unserer Webseiten erklären Sie sich mit der Verwendung von Cookies einverstanden. Weitere Informationen erhalten Sie in unserer Datenschutzerklärung . Ihr Besuch auf dieser Webseite wird durch einen Webanalysedienst anonymisiert erfasst. Sollten Sie dies nicht wünschen, klicken Sie bitte hier . OK 