Macchine agricole, giardinaggio e forestale Fratelli Cipriani a Varese - Macchine agricole, giardinaggio, viabilità e forestale Fratelli Cipriani Macchine agricole, zootecnia, forestale, viabilità e giardinaggio end logoheader Vai al contenuto Vai alla navigazione principale e login Nav view search Navigazione Home Chi siamo News Fiere Contattaci Il nostro Usato Le Offerte del Mese Orari googleoff: all Questo sito o gli strumenti terzi da questo utilizzati si avvalgono di cookie necessari al funzionamento ed utili alle finalità illustrate nella cookie policy. Chiudendo questo banner, scorrendo questa pagina, cliccando su link o proseguendo la navigazione, acconsenti all uso dei cookie. Per saperne di piu' Approvo F.LLI CIPRIANI S.N.C. di FERNANDO & MAURO Informativa cookies policy Politica sui cookies Cosa sono i cookie I cookie sono dei piccoli file di dati che vengono memorizzati sul computer dell’utente durante la navigazione e svolgono varie funzioni come ricordare i dati del login ai servizi, raccogliere informazioni statistiche sulle pagine visitate, identificare il browser e il dispositivo utilizzati, selezionare contenuti e comunicazioni mirati a seconda delle proprie preferenze e altro ancora. I cookie possono essere di vario tipo, a seconda della tipologia dati che memorizzano e di quanto tempo restano memorizzati sul dispositivo dell’utente. I cookie di sessione, o temporanei sono quelli scadono o vengono cancellati alla chiusura del browser, mentre quelli persistenti hanno scadenze più lunghe (da pochi minuti a mesi interi) a seconda delle funzioni che svolgono. Sono proprio queste funzioni che distinguono i cookie in due categorie: tecnici e non tecnici (o di profilazione). I cookie tecnici gestiscono i dati necessari all’erogazione delle pagine e facilitano la navigazione, permettendo, ad esempio, di non dover reinserire user e password per accedere a particolari servizi, di ricordare l’ultima pagina visitata o fino a che punto si è visto un video, di riconoscere il tipo di dispositivo in uso e di adattare le dimensioni delle immagini di conseguenza. I cookie tecnici consentono inoltre di effettuare analisi statistiche aggregate sulle pagine più visitate e sulle preferenze degli utenti, ma solo in forma anonima, e non vengono utilizzati per analizzare il comportamento o le preferenze dei singoli utenti. I cookie di profilazione, invece, vengono utilizzati per analizzare gli interessi e le abitudini di navigazione dei singoli utenti, per personalizzarne la navigazione ed erogare, ad esempio, contenuti, anche pubblicitari, mirati a particolari interessi. I cookie possono essere erogati direttamente dal gestore del sito sul quale si sta navigando (cookie di prima parte) o, nel caso il sito si appoggi a servizi esterni per particolari funzioni, da terzi (cookie di terze parti). F.LLI CIPRIANI S.N.C. di FERNANDO & MAURO utilizza cookie tecnici, anche di terze parti, al fine di migliorare l’esperienza sul proprio sito, adattandolo, ad esempio, a seconda del browser e del dispositivo in uso, selezionando la tipologia dei contenuti visualizzati per il singolo utente. Se ti trovi sul sito www.fratellicipriani.it e visualizzi il banner informativo dell’esistenza dei cookie, se prosegui la navigazione sul sito, cliccando su qualsiasi elemento del sito o su un’immagine o anche semplicemente scorrendo la pagina o chiudendo il layer informativo cliccando il tasto “Accetta”, acconsenti all’utilizzo dei cookie descritti in questa informativa e implementati nelle pagine del sito F.LLI CIPRIANI S.N.C. di FERNANDO & MAURO. E’ possibile disabilitare le funzioni dei cookie direttamente dal browser che si sta utilizzando, secondo le istruzioni fornite dai relativi produttori, o utilizzando degli appositi programmi; tuttavia, F.LLI CIPRIANI S.N.C. di FERNANDO & MAURO desidera ricordare che la restrizione della capacità dei siti web di inviare i cookie può peggiorare l’esperienza di navigazione globale degli utenti. Il consenso alla ricezione dei cookie può essere espresso anche mediante specifiche configurazioni del browser da parte degli utenti. La maggior parte dei browser permette di impostare regole per gestire i cookie inviati solo da alcuni o da tutti i siti, opzione che offre agli utenti un controllo più preciso della privacy e di negare la possibilità di ricezione dei cookie stessi, o comunque di modificare le scelte precedentemente effettuate. Di seguito sono riportate le indicazioni per la gestione dei cookie tramite le impostazioni dei principali browser: Mozilla Firefox: Apri Firefox Premi il pulsante “Alt” sulla tastiera. Nella barra degli strumenti situata nella parte superiore del browser, seleziona “Strumenti” e successivamente “Opzioni”. Seleziona quindi la scheda “Privacy”. Vai su “Impostazioni Cronologia:” e successivamente su “Utilizza impostazioni personalizzate” . Deseleziona “Accetta i cookie dai siti” e salva le preferenze. Microsoft Internet Explorer: Apri Internet Explorer. Clicca sul pulsante “Strumenti” e quindi su “Opzioni Internet”. Seleziona la scheda “Privacy” e sposta il dispositivo di scorrimento sul livello di privacy che desideri impostare (verso l’alto per bloccare tutti i cookies o verso il basso per consentirli tutti). Quindi clicca su OK. Google Chrome: Apri Google Chrome. Clicca sull’icona “Strumenti”. Seleziona “Impostazioni” e successivamente “Impostazioni avanzate”. Seleziona “Impostazioni dei contenuti” sotto la voce “Privacy”. Dalla scheda “Cookie e dati dei siti” dove sarà possibile cercare e cancellare specifici cookies. oppure Digita chrome://settings/cookies nella barra degli indirizzi e premi invio. Accederai alla scheda “Cookie e dati dei siti” dove sarà possibile cercare e cancellare specifici cookies. Safari: Apri Safari. Scegli “Preferenze” nella barra degli strumenti, quindi seleziona il pannello “Sicurezza” nella finestra di dialogo che segue. Nella sezione “Accetta cookie” è possibile specificare se e quando Safari deve salvare i cookies dai siti web. Per ulteriori informazioni clicca sul pulsante di Aiuto ( contrassegnato da un punto interrogativo). Per maggiori informazioni sui cookies che vengono memorizzati sul vostro computer, clicca su “Mostra cookie”. Cookie di terze parti Durante la navigazione sulle pagine F.LLI CIPRIANI S.N.C. di FERNANDO & MAURO, per fini statistici o di profilazione per l’erogazione di pubblicità, potrebbero essere rilasciati cookie tecnici e non gestiti esclusivamente da terze parti. Di seguito sono elencate le terze parti coinvolte, i link ai loro siti e i link alle loro politiche di gestione dei cookie, con indicazione delle relative finalità. Google Analytics – Cookie tecnici googleon: all Cerca Cerca nel sito BEGIN: Vinaora Nivo Slider >> http://vinaora.com/ END: Vinaora Nivo Slider >> http://vinaora.com/ end line end header Scegli tra i prodotti Macchine agricole Fienagione Falciatrici e Falcia-condizionatrici Rigeneratrice di prati Motofalciatrici Voltafieno Andanatori Presse - Rotopresse Fasciatori per insilati Attrezzature agricole Lavorazione del terreno Aratri Ripuntatori - dissodatori Tecniche culturali semplificate Erpici Seminatrici Difesa delle colture Trattori agricoli Trattori 130-270 cv Trattori 75-130 cv Trattori 35-86 cv Vigneti e frutteti Cingolati Motoagricole Transporter Trattori speciali per la montagna Sollevatori telescopici Pale caricatrici Pale caricatrici frontali Pinze e benne Trasporti Rimorchi agricoli Spandiletame Botti del liquame Rimorchi dumper Rimorchi trasporto bestiame Rimorchi trasporto cingolati Rimorchi trasporto balloni Giardinaggio Attrezzi per il giardinaggio Rasaerba Macchine a batteria Decespugliatori Soffiatori Trattorini rasaerba Motocoltivatori Turbine da neve Biotrituratori Piattaforme aeree Trinciasarmenti Tagliasiepi Pompe acqua Macchine speciali Rasaerba robotizzati Forestale Motoseghe Verricelli Spaccalegna Impianti taglia e spacca legna Cippatrici Caricatori forestali Insaccatori Seghe a nastro Rimorchi forestali Trince forestali Pinze Teleferiche Transporter cingolati Rotatori Trince Viabilità Lame da neve Spargisale Frese da neve Bracci decespugliatori Autocarri Attrezzature zootecniche Arredamento per stalle Recinti elettrici Strutture in acciaio zincato Strutture mobili per foraggi Carri miscelatori Carri trincia-dessilatori-miscelatori Impagliatori Noleggio Arieggiatore Motozappa Rullo I nostri allestimenti Abbigliamento forestale Abbigliamento Husqvarna Abbigliamento Interforst Scarponi antitaglio Virtuemart 2 Ajax Card  x  Carrello vuoto Usato sicuro! Vieni a scoprire tutte le nostre occasioni. Usato sicuro! Le offerte del giorno! Ecco le nostre aggiornatissime offerte del giorno... non perdetele! Le offerte della settimana! Ecco le nostre offerte della settimana... cliccate qui! Le offerte del mese! Ecco le nostre favolose offerte del MESE... da cogliere al volo! end navi NOLEGGIO TRIVELLA SUPER PROMOZIONE GRILLO... ...PROMOZIONE... Grillo FD900 è un trattore rasaerba idrostatico a  4WD permanenti , il piatto è frontale ed il contenitore per la raccolta dell'erba è a  scarico rialzato . Il ridotto raggio di sterzata e le dimensioni compatte lo rendono  maneggevole e stabile anche in pendenza! L'apparato di taglio da 126 cm  è di nuova concezione, ha 3 lame, eccezionalmente robusto e con un sistema automatico di pulizia del condotto in uscita dal piatto. Il cesto per la raccolta dell'erba ha una capienza di 750L con una massima altezza di scarico di 195cm. Il comando per regolare l'altezza di taglio è elettrico ed i comandi per sollevare e ribaltare il cesto sono idraulici. ...per saperne di più ...clicca qui OFFERTE HUSQVARNA 2019 Scarica il volantino delle offerte HUSQVARNA e trova la macchina adatta per il tuo giardino!!! Scarica il volantino OFFERTE ERPICI STRIGLIATORI PER PRATI LISTINO ERPICI STRIGLIATORI PER PRATI   ERPICE 4 METRI - 3 FILE DI DENTI €. 1.100,00 chiusura manuale   ERPICE 5 METRI - 3 FILE DI DENTI €. 1.550,00 chiusura idraulica 2 cilindri   ERPICE 5 METRI - 4 FILE DI DENTI €. 1.900,00 chiusura idraulica 2 cilindri   ERPICE 6 METRI - 3 FILE DI DENTI €. 2.050,00 chiusura idraulica 2 cilindri   ERPICE 6 METRI - 4 FILE DI DENTI €. 2.200,00 chiusura idraulica 2 cilindri   PREZZI NETTI IVA COMPRESA NOLEGGIO CIPPATRICE OHASHI CIPPATORE PER LEGNO OHASHI MODELLO ES150GH Potenza massima per un'attrezzatura mobile, compatta e leggera Per il compost, la pacciamatura, la fabbricazione di granuli o di bioenergia, ecc Rulli alimentatori a comando idraulico automatico Fabbricato in Giappone - Qualità e affidabilità giapponese Con una larghezza di soli 73 cm, può lavorare in spazi ristretti DIAMETRO MAX CIPPABILE 15.0 CM POTENZA MAX 23 Hp / 16,9 kW DIMENSIONI 2180 * 730 * 1500 MM PESO KG.490   Pagina 1 di 3 Inizio Prec 1 2 3 Succ Fine end main end wrapper end contentarea back all F.lli Cipriani S.n.c. - via Risorgimento, 14 21020 Crosio Della Valle (VA) - P.Iva 00767010127 - Reg. Imp. VARESE - REA 10132   Powered by Sisolution end footer 