SAPE aspirateurs industriels : votre aspirateur industriel pneumatique ou electrique sur mesure. <div id="idPos" style="position:absolute;top:0;left:0;background:#4a6aad;width:1005;height:750;"> SAPE le fabricant français leader en conception et fabrication d'aspirateurs industriels pneumatiques et électriques SUR MESURE!!. Concepteur et Fabricant de systèmes d'aspiration industriels pneumatiques ou électriques SAPE ASPIRATEURS INDUSTRIELS SAPE France ZA Coupeauville 76133 Epouville Tel 02.35.30.06.35 Fax 02.35.30.05.53 <span style="position:absolute;top:45px;left:975px;z-index:4;"><img src="images/flag_fr.gif"></img></span> plan du site direction@sape.fr service.clientele@sape.fr Fermer la fenêtre SAPE is a French company specialized in the manufacture of electric and pneumatic industrial vacuum cleaners. SAPE est une société française spécialisée dans la fabrication d'aspirateurs industriels électriques et pneumatiques. Voici le plan des pages du site SAPE SapeAccueil.html : Page d'accueil IE toute langue Page d'accueil IE France SapeAccueilBis.html : Page d'accueil version NetScape SapeAccueilBisFr.html : Page d'accueil version NetScape France Onglet0 : des aspirateurs centralises, des aspirateurs pneumatiques et electriques, des centrales d'aspirations Onglet1 : aspirateur électrique Onglet2: aspirateur pneumatique Onglet3 :aspirateur industriel spécifiques Onglet4 :présentation de la société SAPE SapeAccueil.html : version anglaise. industrial vacuum cleaner SapeAccueilBis.html : version anglaise Netscape. industrial vacuum cleaner Onglet0: industrial aspiration Onglet1 : electric vacuum cleaner Onglet2 : pneumatic vacuum cleaner Onglet3 : specific vacuum cleaner Onglet4 : best manufacturer SAPE Contact Sites partenaires www.sape.fr : Sape Aspirateurs industriels pneumatiques et electriques sur mesure. www.sape.online.fr : Sape Aspirateurs industriels pneumatiques et electriques sur mesure. www.sape-aspirateurs-industriels.com : Sape Aspirateurs industriels pneumatiques et electriques sur mesure. www.industrial-vacuum-cleaner.com : Sape industrial pneumatic and electric vacuum cleaner Fermer la fenêtre SAPE c'est le fabricant français d'aspirateurs industriels electriques et pneumatiques, standards et spécifiques aspirateur industriel SAPE aspirateur pneumatique SAPE aspirateur electrique SAPE industrial vacuum cleaner SAPE pneumatic vacuum cleaner SAPE electric vacuum cleaner SAPE SAPE : des aspirateurs industriels, aspirateurs pneumatiques, aspirateurs électriques les plus performants. aspi, cyclone, aspirateur triphase, aspirateur monophase, filtration absolue, grenaille, recyclage grenaille, séparateur cyclone. Aspiration de grenaille par effet cyclonique. Aspiration par effet venturii ou ventury. industrial vacuum cleaner, pneumatic vacuum cleaner, electric vacuum cleaner.      Javascript n'est pas activé dans votre Navigateur !! Ce site ne peut pas fonctionner correctement... Vérifiez les paramètres de votre navigateur ou cliquez sur la ligne en haut du navigateur pour "Autoriser le Contenu bloqué" , temporairement. Vous utilisez Internet Explorer et voulez activer le javascript de façon permanente : Allez dans "Outils/Options Internet", cliquez sur l'onglet "Avancé". Descendez sur la partie "Sécurité" et cochez la case correspondant à "Autoriser le contenu actif à s'exécuter sur l'odinateur local". Autre possibilité avec IE : dans "Outils/Options", cliquez sur l'onglet "Sécurité", puis sur "Sites de Confiance" et ajouter  www.sape.fr  dans les sites de confiances... Vous utilisez un autre navigateur (NetScape, Mozilla Firefox ou autre) et voulez activer le javascript de façon permanente : Allez dans "Outils/Options", cliquez sur l'icone "Contenu" et cochez la case "Activer JavaScript". Cliquez  ICI  pour relancer la page, après avoir modifié vos paramètres(pour IE, il faut fermer le navigateur)                                         © SAPE 