✅ Лазерное оборудование и фрезерные станки ЧПУ цена в Санкт-Петербурге, Москве, Краснодаре Каталог +7 (812) 309-29-11 Ваш регион: Россия 8-800-555-79-69 Доставка Купить Новости Статьи Помощь Офис-склад О компании Вход Оборудование Комплектующие Демозал Сервис Контакты Корзина Пуста Демозалы Москва, Санкт-Петербург, Ярославль Гарантия До 36 месяцев Сервис Собственный сервисный отдел Кредит и лизинг Выгодные условия Контроль качества 100% контроль Оборудование для лазерной резки  и фрезерной обработки, комплектующие noindex /noindex Лазерные станки noindex /noindex Лазерные маркеры noindex /noindex Лазерные граверы noindex /noindex Лазерные станки для резки металла noindex /noindex Фрезерные станки с ЧПУ noindex /noindex Фрезерные станки со сменой инструмента noindex /noindex Многошпиндельные фрезерные станки noindex /noindex Фрезерные станки по камню Заказать пусконаладку станка Профессиональная пусконаладка станков позволяет: - сэкономить время владельца и мастера - ускорить ввод станков в эксплуатацию и получение прибыли - избежать проблем с настройкой и ремонтом оборудования и сэкономить на запчастях в будущем Новости компании Все новости Изменение марки хладагента в чиллере S&A CW-5200 Друзья, отличная новость! Отныне все чиллеры S&A CW-5200  будут заправляться фреоном R-407 (вместо R-410a). В Европе... Отгрузка контейнера с трубками Отгрузили с завода контейнер с лазерными трубками  Yongli 1200-G 65-75 Вт ,  R3 80-90 Вт , A2s . Ждем поступление свежих... Скидка на сервис Дорогие друзья! Мы продолжаем дарить вам подарки в честь 12-летия ЮСТО! Весь июль на все сервисные работы и пусконаладку... Выставка достижений Друзья! Мы знаем, что как и YUSTO, многие из вас давно "в этом бизнесе", имеют большой опыт и искренне любят свое дело!... Наши склады г. Москва Адрес ш. Варшавское, 37 А, стр. 2, пом. № 08 Телефон +7 (495) 505-63-76 Санкт-Петербург Адрес ш. Революции, 84 лит Л Телефон +7 (812) 309-29-11 г. Краснодар Адрес им. Селезнева д. 2, оф. 401 Телефон +7 (861) 203-37-50 г. Ярославль Адрес Чкалова, 2, оф. 324 Телефон +7 (4852) 69-50-27 Заказать звонок О компании Высочайшая точность, многофункциональность, производительность, экономичность — все эти свойства характерны для лазерного оборудования, которое вследствие стремительного развития науки и техники заняло достойное место среди наиболее эффективных образцов оснащения, используемого в промышленном, мелкосерийном производстве и сфере услуг. Лазерные машины различных марок работают по одному и тому же принципу. В каждой из них используется источник монохроматического когерентного света, для которого свойственна высокая точность направленности светового луча. Именно такую технику предлагает компания «ЮСТО». В данный момент на отечественном рынке можно купить лазерное оборудование нескольких разновидностей. В зависимости от степени производительности оно подразделяется на несколько больших групп: Компактные машины мощностью до 80 ватт. Они широко используются в легкой промышленности, на предприятиях, которые выпускают рекламную продукцию, в небольших мастерских, оказывающих услугу гравировки. Оборудование средней мощности (80–195 ватт), которое применяется для обработки древесины, ткани и прочих материалов. Высокопроизводительные лазерные машины (5 и более кВт). Их основные потребители — крупные промышленные предприятия, выпускающие продукцию большими партиями. Сегодня сложно найти хотя бы одну отрасль промышленности, где бы не использовалось лазерное оборудование. Его распространению способствует постоянное удешевление техники, а также существенное увеличение ее ассортимента. С выпуском новых моделей лазерных машин расширяются их опциональные возможности, углубляется отраслевая специализация. Одной из сфер, где они используются наиболее успешно, является реклама. В зависимости от прямого назначения техника делится на две большие группы: Граверы. Они позволяют максимально точно наносить рисунки или надписи на поверхность разнообразных материалов, среди которых — стекло, дерево, металл, пластик, пенопласт. Изображение практически не истирается, отличается долговечностью. Оборудование для лазерной резки. Для устройств этой группы характерна высокая точность реза. Кроме того, благодаря его применению, удается добиться абсолютно гладкой поверхности кромки. Данный факт обусловлен тем, что при использовании оборудования для лазерной резки нет механического воздействия на заготовку. Обработка происходит быстро и с минимальными затратами. Преимущества покупки в компании «ЮСТО»: Ассортимент. Мы готовы предложить станки с числовым программным обеспечением, граверы, оборудование для лазерной резки и другое. В каталоге вы сможете найти необходимое лазерное оснащение для своего производства. Качество. Наша компания реализует продукцию торговых марок Kamach®, Veno®, Minimo® и других известных брендов. Она характеризуется надежностью, производительностью и точностью, обеспечивается  гарантией. Подход к обслуживанию. Кроме покупки лазерного оборудования, предоставляются дополнительные услуги, такие как устранение неисправностей по гарантии и техническое обслуживание. Также наши специалисты предоставляют консультации в процессе выбора. Вы сможете найти плоттеры, станки с ЧПУ, другие образцы современной техники. Эффект от ее применения превзойдет самые смелые ожидания. Покупая лазерную машину или любое другое оборудование у нас, вы получаете следующие преимущества: Высокую производительность каждой из моделей. Низкий уровень энергопотребления. Богатый функционал. Низкие эксплуатационные затраты. Гарантию качества. Мы являемся поставщиком современного оборудования для лазерной резки и гравировки. Оно соответствует мировым стандартам качества и безопасности. Заказать оборудование для лазерной резки и другие товары из каталога можно в одном из офисов «ЮСТО». Представительства компании находятся в Санкт-Петербурге, Москве, Туле и других городах. При необходимости звоните по телефонам, размещенным на сайте. Подробнее о компании Обслуживание и продажа оборудования и комплектующих Мы в социальных сетях Компания О компании Новости Акции Демозалы Вакансии Офис-склад Отзывы Информация Помощь Условия оплаты Условия доставки Гарантии Лизинг Помощь Статьи Вопрос-ответ Сервис Связь с руководителем Юсто Контакты г. Санкт-Петербург, ш. Революции, 84 лит Л, Метро: Ладожская Пн-Пт 09:00—19:00 8-800-555-79-69 mail@yusto.ru Заказать звонок © 2007 - 2019  "ЮСТО" Условия размещения информации на сайте | Карта сайта Вход Регистрация Оборудование Лазерные станки Лазерные маркеры Лазерные граверы Лазерные станки для резки металла Фрезерные станки с ЧПУ Фрезерные станки со сменой инструмента Многошпиндельные фрезерные станки Фрезерные станки по камню Комплектующие Лазерные трубки CO2 Блоки высокого напряжения для лазерных станков Системы охлаждения Оптика Системы управления для лазерных станков Системы управления для фрезерных станков Поворотные устройства для лазерных станков Вакуумный насос Блоки питания Поворотные устройства для фрезерных станков Шпиндели высокоскоростные Стабилизаторы Инверторы Шаговые двигатели Демозал Сервис Акции Контакты Доставка Купить Лизинг "Сименс Финанс" Рассрочка Халва Новости Статьи Помощь Офис-склад О компании Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Vk Roistat 