Machine textile Renaix | Kerkhove Textiles : matériel d’occasion, machine à teindre, tissus Présentation Nos produits Matériel d’occasion Liens Gypsy women’s fashions Contact fr nl en Contactez-nous 0475/41.79.88 Kerkhove Textiles : votre représentant en machine textile à Renaix Depuis près de 60 ans, notre société Kerkhove Textiles est votre expert en machine textile à Renaix . Nous sommes à votre service dans le domaine de la vente de produits et accessoires textiles ! Nous vendons également du matériel d’occasion . Un métier de passion, de père en fils En 1955, Jacques Kerkhove a décidé de créer sa société. Il a ensuite appris toutes les ficelles du métier à son fils Philippe qui a repris les  commandes de cette entreprise familiale en 2000 après le décès de son papa. Durant toutes ces années, nous avons toujours placé le client au centre de nos préoccupations et nous mettons un point d’honneur à garantir la qualité de nos services. Large gamme de produits Machine textile, machine à teindre , machine de finissage , coating...  Nous vous présentons une large gamme de produits à la pointe de la technologie grâce à nos différents fournisseurs. PLM Impianti | Kherkove Textiles Du matériel d’occasion à vendre : Machine de teinture, finissage, séchage , etc. Découvrez les liens vers nos fournisseurs ainsi que notre magasin de vêtements pour dames Gypsy  ! Si vous avez la moindre question, vous pouvez contacter notre société située à Renaix. Nous couvrons également la zone du Benelux !   Nos produits   Matériel d’occasion   Gypsy women’s fashions Contactez-nous Kerkhove Textiles Chaussée d’Ellezelles 323 B-9600 Renaix Belgique Tél.: +32 (0)55/20.92.02 Gsm: +32 (0)475/41.79.88 info@kerkhove-textiles.be N° TVA : BE0476.405.701 Back to Top 