Piece i maszyny piekarnicze i cukiernicze - JEREMY Polski English Deutsch Русский Block user information module NAV Zaloguj się /Block user information module NAV MODULE Block cart 0 Koszyk block list of products Brak produktów Do ustalenia Wysyłka 0,00 zł Razem Realizuj zamówienie .cart_block Koszyk 0 block list of products Brak produktów Do ustalenia Wysyłka 0,00 zł Razem Realizuj zamówienie .cart_block Produkt dodany do koszyka Ilość Razem Plural Case [both cases are needed because page may be updated in Javascript] Ilość produktów w koszyku: 0 Singular Case [both cases are needed because page may be updated in Javascript] Jest 1 produkt w koszyku. Razem produkty: Dostawa:  Do ustalenia Razem Kontynuuj zakupy Realizuj zamówienie #layer_cart /MODULE Block cart Menu Produkty Maszyny do ciastek Miesiarki spiralne Ubijaczki planetarne Podnośniki dzieży Dzielarko-zaokrąglarki Krajalnice do chleba Pakowarki do chleba Komory garownicze Piece piekarnicze Piece sklepowe Smażalniki do pączków Rogalikarki Wałkownice do ciasta Wagodzielarki do ciasta Zaokrąglarki do ciasta Wydłużarki do ciasta Pozostałe urządzenia Kompletne linie Ekstrudery cukiernicze Procesy Przygotowanie ciasta Formowanie chleba Formowanie bułek Formowanie ciastek Zwijanie i wałkowanie Rozrost ciasta Wypiek Smażenie pączków Krojenie i pakowanie Formowanie pralin i batonów Używane O nas Referencje Targi Osiągniecia Firma Kontakt Serwis Sklep Zaloguj się / Menu Module HomeSlider /Module HomeSlider Next fair:  BAKEPOL from 2019-09-12, to 2019-09-14, hall Wisła stand 15, Kraków Polska MODULE Block cmsinfo Dlaczego JEREMY? —right Kim jesteśmy Historia rodzinnej firmy JEREMY sięga 1991 roku. Przez ostatnie 25 lat firma JEREMY wypracowała silną pozycję na rynku maszyn piekarniczo-cukierniczych. Dzięki licznym wdrożeniom, JEREMY wprowadziła na rynek ponad 30 nowych typów pieców i maszyn piekarniczych i cukierniczych. Obecnie JEREMY jest liderem wśród producentów maszyn piekarniczych na rynku krajowym i znaną marką na rynku zagranicznym. Znajduje to swoje odbicie w licznie przyznawanych firmie nagrodach i wyróżnieniach, jak również w fakcie, że klika tysięcy pieców i maszyn JEREMY można znaleźć w piekarniach na całym świecie. —left Co robimy Piekarnictwo to nasza pasja, tworzymy rozwiązania dla piekarni i cukierni pozwalające na wydajną produkcję i odniesienie rynkowego sukcesu. Nasi klienci uzyskują przewagę dzięki idealnej relacji jakości do ceny i fachowemu doradztwu pozwalającemu na optymalizację procesów produkcyjnych. JEREMY produkuje piece i maszyny piekarnicze i cukiernicze, pozwalające na realizację pełnych procesów produkcyjnych m.in. takich produktów jak bułki, chleb, ciastka czy ciasta. Gama naszych produktów obejmuje m.in. piece, garownie, krajalnice do chleba, miesiarki, ubijaczki, dzielarki do bułek, dzielarki do chleba, linie do chleba, linie do krojenia i pakowania chleba, maszyny do ciastek. Dzięki szerokiemu asortymentowi możemy wyposażyć piekarnię lub cukiernię od A do Z. Nasze produkty skierowane są zarówno do małych i średnich piekarni oraz cukierni jak i do dużych zakładów. więcej > —right SERWIS Podstawową sprawą w każdej piekarni i cukierni jest możliwość niezakłóconej pracy. Nawet najlepsza maszyna jest narażona na awarię, najważniejsze jednak aby maszyna została szybko naprawiona a produkcja wznowiona. Dlatego nasi klienci mogą liczyć na profesjonalny serwis oparty na doświadczonej kadrze, stale podnoszącej swoje kwalifikacje. Zapewniamy wsparcie serwisowe na terenie całego kraju, w możliwie najszybszym czasie. Serwis JEREMY to gwarancja: szybkiego montażu i uruchomienia, pełnej obsługi gwarancyjnej i pogwarancyjnej, profesjonalnego wsparcia technologicznego. więcej > /MODULE Block cmsinfo Products list Linia do ciast i ciastek produkcja ciast i ciastek wieloetapowy proces formowania wyrobu standardowe i twardsze ciasta .product-container> Linia do krojenia i pakowania chleba EFEKTA wydajność do 1200 szt./h krojenie i pakowanie pieczywa nabijanie daty .product-container> Linia do chleba wydajność do 2000 szt./h produkcja różnych rodzajów chleba ciasta pszenne i żytnio pszenne .product-container> #center_column .row #columns .columns-container Footer Products Maszyny do ciastek Miesiarki spiralne Ubijaczki planetarne Podnośniki dzieży Dzielarko-zaokrąglarki Krajalnice do chleba Pakowarki do chleba Komory garownicze Piece piekarnicze Piece sklepowe Smażalniki do pączków Rogalikarki Wałkownice do ciasta Wagodzielarki do ciasta Zaokrąglarki do ciasta Wydłużarki do ciasta Pozostałe urządzenia Kompletne linie Shop Akcesoria do maszyn Wózki Noże do krajarek Materiały do pakowania Block categories module Oferta Produkty Maszyny do ciastek Ekstrudery cukiernicze Miesiarki spiralne Ubijaczki planetarne Podnośniki dzieży Dzielarko-zaokrąglarki Krajalnice do chleba Pakowarki do chleba Komory garownicze Piece piekarnicze Piece sklepowe Smażalniki do pączków Rogalikarki Wałkownice do ciasta Wagodzielarki do ciasta Zaokrąglarki do ciasta Wydłużarki do ciasta Pozostałe urządzenia Kompletne linie Procesy Przygotowanie ciasta Formowanie chleba Formowanie bułek Formowanie ciastek Formowanie pralin i batonów Zwijanie i wałkowanie Rozrost ciasta Wypiek Smażenie pączków Krojenie i pakowanie Maszyny używane Serwis Usługi .category_footer /Block categories module Block CMS module footer O nas Firma Osiągnięcia Referencje Targi Projekty UE Ogłoszenia /Block CMS module footer MODULE Block contact infos Kontakt jeremy@jeremy.pl Sprzedaż:22 614 03 93 Serwis: 22 614 57 77 Sekretariat: 22 614 53 75 PON-PT 8:00-16:00 JEREMY Sp. z o.o. ul. Odlewnicza 5 03-231 Warszawa /MODULE Block contact infos Serwis używa cookies. Wyrażasz zgodę na używanie cookies, zgodnie z aktualnymi ustawieniami przeglądarki. Zapoznaj się z Polityką Cookies . Firma JEREMY to największy w Polsce producent oferujący maszyny do piekarni i maszyny do cukierni. JEREMY oferuje piece i maszyny piekarnicze oraz piece i maszyny cukiernicze najwyższej jakości i unikalnej konstrukcji. W ofercie znajdują się piece piekarnicze i piece cukiernicze, piece wsadowe, piece modułowe, piece konwekcyjne, piece do chleba, piece obrotowe i piece sklepowe.. Oprócz pieców dla piekarni i cukierni oferujemy maszyny piekarnicze i maszyny cukiernicze m.in. miesiarki, krajalnice do chleba, mieszarki do ciasta, dozowniki wody, krajalnice do pieczywa, linie do chleba, maszyny do chleba, ubijaczki cukiernicze , maszyny do ciasta. Zapewniamy kompleksowe wyposażenie cukierni oraz wyposażenie piekarni m.in. w takie urządzenia piekarnicze jak: krajalnica do chleba, piec konwekcyjny, piec konwekcyjno parowy, przesiewacz do mąki, piec piekarniczy, mieszarka do ciasta, piec cukierniczy, smażalnik do pączków, miesiarka spiralna, wałkownica do ciasta, ubijaczka cukiernicza, maszyna do ciastek (multidrop), dozownik wody, mieszałka do ciasta, krajalnica do pieczywa, mikser planetarny, piec obrotowy, wałkownica. Poza piecami i maszynami dla piekarni oraz piecami i maszynami dla cukierni w naszej ofercie znajduje się również wyposażenie gastronomii – gastronomiczne urządzenia m.in. ubijaczki, piece modułowe, piece konwekcyjne, piece konwekcyjno-parowe, myjki pojemników i mieszałki do ciasta. Copyright © 2019 JEREMY Sp. z o.o. All rights reserved. Polityka Cookies #footer #page 