ITF impianti trattamenti finiture - lavatrici industriali Title Add spacer, to align navigation to the right Navigation. We hide it in small screens. HOME AZIENDA CATALOGO CONTATTI PRIVACY POLICY HOME AZIENDA CATALOGO CONTATTI PRIVACY POLICY IMPIANTI TRATTAMENTI FINITURE   LEADER NEL LAVAGGIO INDUSTRIALE CATALOGO Soluzioni & servizi integrati Non offriamo un prodotto, ma soluzioni e servizi integrati   CONSULENZA Per I.T.F la soddisfazione dei nostri Business Partner è l'obbiettivo principale. In tale prospettiva ogni richiesta viene trattata in modo individuale e con massima attenzione. Qualsiasi esigenza dei nostri clienti viene considerata, approfondita e sviluppata ad hoc. Il nostro team di specialisti qualificati si prende cura di fornire strumenti e processi adatti a garantire il vostro successo. Vi aiuteremo a migliorare l'efficienza, ad aumentare la produttività ed ottimizzare i tempi ed i costi. Contattaci PROGETTAZIONE In questa fase il nostro team multidisciplinare trasformerà una project idea in un piano reale, identificherà e confronterà idee alternative, svilupperà vari approcci fornendovi vari studi di fattibilità. In accordo con gli obbiettivi del nostro Efficient Engineering , un apposito gruppo di esperti analizzerà e formulerà proposte al fine di assicurarvi la soluzione di massima efficacia. Il passo finale di questo processo è la validazione congiunta con il cliente. Contattaci PRODUZIONE LA forza di I.T.F. è quello di avere il pieno controllo di ogni processo produttivo. Tutti gli impianti vengono prodotti in-house Questa scelta garantisce il massimo livello nel controllo del ciclo di produzione, nonchè è il marchio della nostra responsabilità. L'impianto lascia la fabbrica soltato dopo scrupolosi e severi test che sfociano nella validazione finale da parte del Cliente. Contattaci SERVIZI In I.T.F. operiamo nell'ottica di life-cycle thinking, tenendo in considerazione tutto il ciclo della vita dei nostri impianti. Il nostro è un programma di progettazione basato sull'affidabilità nel tempo e sulla prevenzione. Puoi contare sul nostro costante supporto in ogni fase della vita del prodotto. Contattaci widgets autorenew message filter_center_focus I.T.F. Renting Diamo la possibilità di noleggiare le nostre lavatrici industriali, riservando una significativa parte degli investimenti alla ricerca e allo sviluppo. Un apposito team di specialisti qualificati analizza e formula soluzioni di miglioramento di qualità ed innovazione dei prodotti. Risparmio energetico , riutilizzo dell'acqua, ottimizzazione dei tempi e dei costi, sono solo alcuni esempi di soluzioni innovative sviluppate nei nostri laboratori. IMPIANTI DI LAVAGGIO IMPIANTI DI SBAVATURA I.T.F. Shot Peening Lo ShotPeening è simile alla sabbiatura, ad eccezione del fatto che opera dal meccanismo di plasticità piuttosto che dall'abrasione: ogni particella funziona come un martello a sfera. Esso è un processo di lavoro che serve ad: - Ottenere una maggiore durezza - Maggiore resistenza alla fatica e allo stress - Protezione contro la corrosione - E infine prolungare la vita utile del pezzo. GUARDA IL NOSTRO CATALOGO SHOT PEENING Industria 4 .0   I.T.F. è conforme all'industria 4.0. Con l'ausilio delle nuove e moderne tecnologie, le nostre Linee di lavaggio possono acquisire informazioni che potranno essere riutilizzate con lo scopo di aumentare la produttività e la qualità degli impianti Con la nuova Legge di Stabilità hai la posssibilità di acquistare impianti di lavaggio con caratteristiche connesse al piano INDUSTRIA 4.0 ammortizzando il tuo nuovo impianto di lavaggio al 250%. Il beneficio è già disponibile e sarà valido per tutti gli acquisti effettuati entro il 2017. Loro hanno scelto I.T.F.   Contattaci Hai qualche dubbio ho vuoi avere un preventivo? inviaci una mail! Ti rispondere Azienda E-Mail Oggetto Messaggio Acconsenti ai dati Personali pin_drop Guarda la mappa Contact Mail: itfgroup@itf.it I.T.F. S.r.l. Impianti Trattamenti Finiture - tel. +39 02 97289696 - P.IVA 05990750159 Privacy Policy 