Valloggia Autogru srl: Noleggio e vendita autogru, piattaforme aeree, carrelli elevatori, container, box 0322 862049 Scrivici un email! Support of language domain from yireo >>> [PAID] >>> <<< [PAID] <<< >>> [PAID] >>> <<< [PAID] <<< Home Azienda Valori Aziendali Servizi Autogru telescopiche Piattaforme Aeree Autogru per interni Autocarri con gru - Trasporti Eccezionali Carrelli elevatori Magazzinaggio e deposito conto terzi Container uso ufficio e magazzino Carrelli elettrici per traino e movimentazione Gallery Occasioni usato Dove Siamo Contatti Valloggia Autogru srl: Noleggio e vendita autogru, piattaforme aeree, carrelli elevatori, container, box START REVOLUTION SLIDER ver. 2.2.8 END REVOLUTION SLIDER Dal 1969 per noi movimentare non è mai stato così semplice Grazie alla nostra lunga esperienza siamo in grado di far fronte alle vostre più svariate esigenze con le migliori soluzioni. I NOSTRI SERVIZI: I servizi svolti dalla nostra società sono: Trasporto macchinari, trasporti eccezionali, trasporto gru edili e macchinari da cantiere, traslochi industriali, montaggio macchinari e linee di produzione. Noleggio autogru telescopiche, autogru per interni elettriche e diesel, piattaforme aeree autocarrate o semoventi, carrelli elevatori, recuperi stradali. Noleggio e vendita di strutture modulari, container ad uso ufficio, magazzino e sanitario. Vasta area adibita a magazzino conto terzi, carico/scarico, deposito container e macchinari, logistica industriale. I NOSTRI SERVIZI Autogru Telescopiche Gamma completa di autogru telescopiche di nuova generazione. Piattaforme Aeree Piattaforme autocarrate, semoventi elettrici e diesel e 4X4 Autogru per interni Vi offriamo una gamma completa di autogru elettriche e diesel Autocarri con gru Trasporti Eccezionali Autocarri dotati di autogru con portate fino a 100 tonnellate. Autocarrati per trasporti eccezionali. Carrelli elevatori Pratici carrelli elevatori elettrici o diesel. Magazzinaggio Capannone industriale e area scoperta attrezzata a carico e scarico. Container e Box Noleggio e vendita container e box per ogni utilizzo Carrelli Elettrici Carrelli elettrici da traino cuscini ad aria e martinetti con l’ausilio della nostra manodopera specializzata. RISULTATI CHE FANNO LA DIFFERENZA… Persone affidabili e lavori fatti bene, veramente competitivi sul mercato. Provare per credere, sono molto disponibili! Andrea Giacomelli Professionali Francesco Luciani RICHIEDI INFORMAZIONI O PREVENTIVO Per maggiori dettagli o per un preventivo sui nostri servizi, potete contattarci al 0322/862049 , oppure compilando la richiesta di preventivo sottostante. Un nostro incaricato sara’ a vostra completa disposizione per fornirvi ulteriori informazioni per ogni vostra necessità. Sede legale ed operativa:  Via M. Ferrari, 12 28012 Cressa (Novara) | Italia Orari Uffici:  Lun-Ven 08:00 - 18:00. Sabato e Domenica solo su appuntamento. Siamo presenti sul nostro sito internet www.valloggia.net e sui social network Facebook Twitter Linkedin YouTube GooglePlus Un nostro incaricato sarà a vostra completa disposizione per fornirvi ulteriori informazioni e/o preventivi dettagliati su tutti i prodotti da noi realizzati.   VIDEO DEI NOSTRI MEZZI ORARI UFFICIO Lun: 08:00 / 12:00 - 14:00 / 18:00 Mar: 08:00 / 12:00 - 14:00 / 18:00 Mer: 08:00 / 12:00 - 14:00 / 18:00 Gio: 08:00 / 12:00 - 14:00 / 18:00 Ven: 08:00 / 12:00 - 14:00 / 17:30 Sab: Chiuso Dom: Chiuso SERVIZI DI NOLEGGIO E VENDITA Deposito Merci Noleggio autocarri con gru noleggio autogru Noleggio box Noleggio carrelli elevatori Noleggio Container Noleggio piattaforme aeree Recuperi stradali veicoli pesanti Trasporto Eccezionale Trasporto eccezionale imbarcazioni Vendita Box Vendita Container Informativa Site Map Telefono  0322.862049 Fax 0322.862814 - Scrivici un email  SEGUICI SUI SOCIAL:         © 2018 VALLOGGIA AUTOGRU s.r.l. - Via M. Ferrari, 12 28012 Cressa (NO) (Italia) - P.IVA: 01425630033. All Rights Reserved. - Sitemap WebMaster Gragraphic Privacy | Cookie policy Condividi Home Azienda Valori Aziendali Servizi Autogru telescopiche Piattaforme Aeree Autogru per interni Autocarri con gru - Trasporti Eccezionali Carrelli elevatori Magazzinaggio e deposito conto terzi Container uso ufficio e magazzino Carrelli elettrici per traino e movimentazione Gallery Occasioni usato Dove Siamo Contatti 