Lacom DE – Laminating and Coating Machines Lacom DE Laminating and Coating Machines .header-widgets Suche nach: Unternehmen Firmengruppe Qualitätmanagement Firmenentwicklung Anwendungen LACOM textiles LACOM flooring LACOM industry LACOM robotics Leistungen Auftragssysteme MPBL- Beschichtungs- und Laminierwerk GBL – Beschichtungs- und Laminierwerk MRBL – Beschichtungs- und Laminierwerk DBL – Beschichtungs – und Laminierwerk Maschinensysteme Compact Version Vario Duplex Multi Roller Carpet Evolution Pilot Microroller RobotCell Coating systems Sondermaschinen Antiknarz & Clipapplikationen Technikum Downloads Kontakt Impressum Verkaufs- und Lieferbedingungen Datenschutzrichtlinien #unter-nav-menu     Lassen Sie keine Knarzgeräusche an Türverkleidungen entstehen. Wir bieten maßgeschneiderte Konplettlösungen im Auto-Interior-Bereich. Unsere Anti-Squeakinganlagen sind freistehende Einzweckanlagen, die eine Verarbeitung von verschiedenen Bauteilen erlauben. Erfahren sie mehr und rufen uns gerne dazu an. Tel: +49 / 7363 951-0   Die LACOM GmbH ist weltweit bekannt für ihre Kompetenz bei der Entwicklung und Herstellung von Laminier- und Beschichtungsanlagen sowie robotergestützten Bearbeitungs- und Verarbeitungslösungen. Neben unserem Standardprogramm, bieten wir unseren Kunden maßgeschneiderte Komplettlösungen an, um so ein Maximum an Flexibilität, Qualität und Effizienz zu gewährleisten. Wir fertigen Maschinen- und Anlagenkonzepte für unterschiedlichste Industrien und Anwendungsgebiete. Unsere Technologien garantieren Ihnen ein perfektes Endprodukt. Mit unseren neuesten Innovationen positionieren wir uns stets an der Marktspitze und setzen neue Trends und Maßstäbe in den von uns betreuten Anwendungen und Märkten. Die Kiener Gruppe ( KIENER / LACOM / COMAG ) bietet Ihnen in vielen Anwendungsbereichen einen soliden Partner, der die Abstimmung einzelner Prozessschritte bestens versteht und diese auf kürzestem Wege zusammenführen und intern abbilden kann. Ein Support, der sich in Zeit, Kosten, Nachhaltigkeit und Effizienz positiv auswirkt. Rufen Sie uns an. Tel: +49 / 7363 951-0     Aktuelles LACOM Mitglied der AFBW (Allianz Faserbasierte Werkstoffe Baden-Württemberg) Projektleiter für den Bereich Sondermaschinen in der Automatisierungs- und Beschichtungstechnik (m/w) Programmierer und Inbetriebnehmer für SPS-Systeme (m/w) Trainee (m/w) im Bereich Elektronik Automatisierungstechnik Tag der offenen Lehrwerkstatt 2017 Ausbildung Karriere Stellenangebote Ausbildung Datenschutzrichtlinien Impressum Copyright © 2016 LACOM GmbH. Alle Rechte vorbehalten. end #wrapper 