Автосервисное оборудование Фарлам - купить оборудование для автосервисов СТО и гаражное оборудование (903) 776-3434 Skype nevi6631 (929) 588-38-58 zakaz@farlam.ru ГЛАВНАЯ КРЕДИТ ЛИЗИНГ ГОТОВЫЕ РЕШЕНИЯ ВИДЕО СТАТЬИ ДОСТАВКА О НАС КОНТАКТЫ         Учебный центр Common rail / комон рейл Запасные части для ремонта форсунок Common Rail Ремонт дизельных форсунок Common Rail ТНВД Насос форсунка Дизельное оборудование Заправка кондиционеров Диагностическое оборудование Шиномонтажное оборудование Балансировочное оборудование Стенды сход-развал Подъемное оборудование Окрасочные камеры, оборудование, сушки инфракрасные Оборудование для кузовного ремонта Компрессорное оборудование Пуско зарядное оборудование Домкраты Прессы краны стойки Вытяжное оборудование Станки для проточки тормозных дисков Сварочное оборудование Ручной и Специальный инструмент Пневмоинструмент Специальный инструмент для ремонта автомобиля Инструментальная мебель Станки для правки дисков Оборудование для автомобильных моек и уборки помещений Оборудование для замены масла и технологических жидкостей Промывка инжектора и форсунок. Автохимия и расходные материалы Оборудование для грузового транспорта Купить оборудование для автосервиса. Продажа гаражного оборудования для СТО Компания ООО «Фарлам» предлагает оборудование для автосервиса, стенды Common Rail, ТНВД, услуги по диагностике и ремонту дизельных форсунок Common Rail, расходные материалы, автохимию, инструмент и т.д. Большой опыт наших специалистов в сфере обслуживания автомастерских позволяет нам подобрать ассортимент для оснащения как небольшого автосервиса так и СТО полного комплекса обслуживания. Мы предлагаем доступные цены и грамотную консультацию при покупке автосервисного, шиномонтажного и оборудования Common Rail. Common rail. Коммон рэйл Запасные части для ремонта форсунок Common Rail   Ремонт дизельных форсунок Common Rail   Топливные насосы высокого давления - ТНВД Насос форсунка   Оборудование для дизельных двигателей Заправка кондиционеров Диагностическое оборудование   Шиномонтажное оборудование   Балансировочное оборудование     Стенды сход-развал Подъемное оборудование   Окрасочные камеры. Оборудование. Инфракрасные сушки Оборудование для кузовного ремонта Компрессорное оборудование   Пуско-зарядное оборудование Домкраты бутылочные, подкатные, пневматические Прессы, краны, стойки, стяжки пружин Вытяжное оборудование Станки для проточки тормозных дисков   Сварочное оборудование   Ручной слесарный инструмент Пневмоинструмент, шлифовальные машинки Специальный инструмент для ремонта автомобиля Инструментальная мебель   Станки для правки дисков Оборудование для автомобильных моек и уборки помещений Замена масла и технологических жидкостей Промывка инжектора и форсунок. Мойка деталей. Автохимия и расходные материалы Оборудование для грузового транспорта Профессиональный подбор гаражного оборудования для автосервисов в «Фарлам» Для владельца СТО оборудование для автосервиса — это прямая возможность получения материальной выгоды. Кто-то сразу строит свой бизнес на комплексном обслуживании, стараясь привлечь постоянных клиентов. Кто-то может позволить себе на начальном этапе организовать только шиномонтаж или диагностический центр. Но в любом случае, при покупке важно оценивать не одну лишь специфику использования оборудования той или иной марки, но и его потенциал для получения доходов владельцами сервиса. Продажа оборудования для автосервиса ведется специалистами высокого класса. Мы отлично знаем все нюансы работы СТО различных уровней и предлагаем нашим клиентам действительно хорошее оснащение, которое имеет высокую окупаемость и позволяет вам обеспечивать достойный уровень обслуживания, а значит, постоянный приток клиентов и рост ваших доходов. Работая с нами, вы получаете грамотную помощь, советы специалистов по обслуживанию оборудования, обеспечение гарантии, поддержание ассортимента расходных материалов, которые вы постоянно используете. Мы стремимся сделать вашу работу комфортной и прибыльной.   Оборудование для СТО (станций технического обслуживания) Оборудование для сто играет огромную роль, однако не менее важную роль играет и вопрос с запчастями, так как одним нравиться, если у СТО имеется собственная база запчастей и им не нужно ехать на авторынок. Другие наоборот, предпочитают запчасти выбирать сами, так что их навряд ли устроит такое условие СТО, как использовать лишь их запчасти. Поэтому, чтобы работа СТО процветала, нужно к каждому клиенту подходить индивидуально. Конечно, собственный магазин или база запчастей для владельца СТО очень выгодна и удобна, так как это дополнительный и гарантировано окупаемый источник дохода. Если СТО универсальное, тогда его нужно оснащать стендами для регулирования развала – схождения и стендами сход – развала , также домкратами, подъёмниками, балансировочным и шиномонтажным оборудованием, смазочно – заправочным, ремонтном – технологичным, пуско – зарядным, металлообрабатывающим и другим оборудованием. Кроме этого в СТО понадобиться воздушные компрессоры, электровулканизаторы, установки для промывки автомобильной топливной системы. В общем, оснащение для СТО зависит от того, какие услуги будут там предоставляться.   Качественное оборудование для диагностики Хорошее автосервисное оборудование для СТО — необходимое условие для действительно профессионального обслуживания автомобилей. Сегодня просто не удастся получить конкурентные преимущества, предлагая клиентам одни лишь низкие цены. Значительно большее доверие вызывают качество, оперативность, прозрачность расчетов, хорошее оснащение сервиса, соблюдение гарантий. Современный автомобиль — сложная техника, и с каждым годом производители выпускают все более совершенные машины, разобраться в которых по обычной инструкции становится уже невозможно. Конечно же, владельцы таких «ласточек» не доверятся СТО, где не установлено хорошее автосервисное оборудование, нет условий для качественного сервиса. Нет нужды рисковать, ведь подобное авто стоит немалых денег, и ошибки мастера, пытающегося действовать дедовскими методами, могут обойтись автовладельцу очень дорого. Компьютерные системы контроля на всех уровнях просто блокируют работу, если обнаруживают неисправность. И чтобы устранить подобную неполадку потребуется профессиональная диагностика. Мы предлагаем современное диагностическое оборудование для автомобилей и системы компьютерной диагностики, которые способны распознавать неисправности в различных системах широкого спектра автомобилей. Программный сканер на базе ПК позволит вам быстро и максимально точно выявлять неисправности. Если вы планируете оборудовать станцию технического обслуживания с комплексным обслуживанием и хотите привлечь наиболее платежеспособных клиентов, без таких систем вам сегодня уже не обойтись — слишком высока конкуренция в этом сегменте рынка. Мы также готовы предложить вам средства малой диагностики — манометры, тестеры, компрессометры и прочее гаражное оборудование для диагностики авто.   Автосервисное оборудование Нужно сказать, что укомплектовать автосервис оборудованием является очень кропотливым и сложным процессом, однако от этого зависит его популярность и дальнейшая работа. Закупка оборудования в автосервис, также организация рабочего пространства - это первые основные грани в предстоящей работе. Благодаря высоким технологиям в настоящее время стало возможным оснащать автомобили разной сложной техникой, электронными блоками, электроникой. В связи с данным обстоятельством любой автосервис нуждается в компьютерном специализированном оборудовании: мотортестеры, автосканеры, светоскопы, адаптеры и множество других. Огромную роль это играет для проведения автомобильной диагностики. Также в техническом оснащение автомастерских не меньшую роль играют и балансировочное оборудование , подъёмники, устройство по замене масла в коробке передач и двигателе. Также такие элементы оснащения, как компрессоры и разное компрессорное оборудование. В случае если автосервис будет предлагать своим клиентом косметический ремонт автомобиля, тогда потребуются устройство для покраски авто, сушильные камеры. Нужно сказать, что сегодня современный рынок предлагает широкий ассортимент различного оборудования, это существенно упрощает процесс комплектации автосервиса.   Продажа оборудования для автосервиса В настоящее время автосервис выдерживает очень серьёзную конкуренцию. Известность фирмы, также отношение к ней автолюбителей зависит от огромного числа разных факторов. Главным фактором определяющим популярность автомастерских считается быстрота и качество обслуживания. А на уровень и эффективность обслуживания непосредственно влияет оборудование для автосервиса, благодаря которому сформировывается благоприятный имидж автосервиса в глазах своих потенциальных клиентов. Именно поэтому всё оборудование, включая сварочное, шиномонтажное, покрасочные камеры , стапель, автохимия, автокосметика, подъёмники, должны быть высококачественными. Однако прежде чем оснащать автосервис тем или иным оборудованием, сначала нужно определиться, чем будет заниматься автомастерская и лишь потом закупать. Нужно помнить и о том, что вся продукция подразделяется на две группы. К перовой относиться оборудование, без которого не может существовать ни один автосервис, это компрессоры, сварка, прессы, подъёмники, домкраты. Во вторую группу входят экземпляры более узкоспециализированные, которые используют редко. Как правило, стоит такая продукция дороже, но зато обладает расширенным набором функций.   Гаражное оборудование Гаражное оборудование является главной составляющей в каждом СТО и автосервисе. Такое оборудование отличается своей функциональностью, мобильностью и компактностью. Сегодня на рынке предоставлен широкий ассортимент оборудования для СТО, однако к его выбору нужно подходить тщательно и подбирать исходя из соотношения цены/качества. Однако учтите, что невысокая стоимость оборудования гаражного впоследствии может огорчить качеством, а высокая цена не всегда означает отличное качество. Поэтому при выборе всегда нужно искать золотую середину. Также нужно отметить, что при выборе оборудования для автосервисов и СТО необходимо учитывать и нагрузку на него. В случае, когда в гараже нет большого потока авто, то и оборудование можно выбирать более простое. Но если в автосервисе огромный поток автомобилей, тогда оборудование должно отвечать высоким требованиям, то есть, быть технологически лучшим, более надёжным, чтобы справиться со значительными объёмами работ. В заключение хотелось бы сказать, что от того, каким оборудованием будет оснащён автосервис или СТО, во многом зависит его посещаемость автолюбителями, следовательно, и доход.   Оборудование для шиномонтажа Шиномонтажное оборудование — один из самых недорогих способов организации небольшого бизнеса в сфере обслуживания автомобилей. Однако подобное гаражное оборудование для автосервиса от разных производителей имеет широкий ценовой диапазон, и вначале работы не всегда ясно, что будет более выгодным, во что имеет смысл вкладываться. Мы подберем вам полный комплект качественного и надежного оборудования для вашего СТО, исходя из вашего бюджета. При этом вы получите полную информацию и об удобстве работы с инструментом и шиномонтажными, правочным и балансировочным оборудованием, сроках износа и другую важную информацию, которая позволит вам более четко планировать свою работу.   Заправка кондиционеров Автокондиционеры уже стали привычным явлением, их можно встретить даже в бюджетных моделях машин. Этой системе требуется регулярная замена масла, заправка фреоном и ремонт. Это хороший дополнительный доход для любого автосервиса, тем более что он не требует больших затрат. Мы можем рекомендовать вам оборудование для заправки кондиционеров, выявления течей, продувки, проверки давления в контуре системы кондиционирования, а также вспомогательный инструмент и расходные материалы. У нас вы сможете полностью оснастить подразделение по обслуживанию системы кондиционирования авто.   Оборудование для грузового и легкового автосервиса В настоящее время автосервисы для одних являются прекрасным способом решить все проблемы с авто, отыскать и исправить неполадки, для других это неплохой бизнес. Однако и для тех и для других очень важно, чтобы автосервис был оснащён качественным оборудованием. Оборудование для грузового и легкового автосервиса , точно также как и другое, различается по качеству, цене и производителю. Нужно отметить, что именно данные параметры тесно связаны между собой. При выборе оборудования необходимо руководствоваться таким параметрами, как качество услуг и цена. На сегодняшний день на современном рынке предоставлен широкий ассортимент наименований автосервисного оборудования, это и сварочные агрегаты, подъёмники, компрессоры, шиномонтажное, моечное, покрасочное и так далее. А вот чтобы во всём этом многообразии разобраться и выбрать правильное и нужное оборудование, необходимо для начала определить спектр всех услуг, которые будет предоставлять автосервис и лишь тогда заниматься закупкой. Нужно отметить, что от грамотно подобранного оборудования зависит популярность автосервиса среди автолюбителей.   Copyright 2006-2017 ООО "ФАРЛАМ" т.: +7 (903) 776-3434    Карта сайта Информация на данном интернет-сайте носит исключительно информационный (ознакомительный) характер и ни при каких условиях не является публичной офертой, определяемой положениями Статьи 437 Гражданского кодекса РФ. Для получения исчерпывающей информации о стоимости и характеристиках товаров обращайтесь к менеджерам по продажам Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 