Sannino Brothers s.a.s. – Sannino Brothers mobile logo sticky header logo Azienda I nostri marchi I nostri servizi Referenze Contatti attrezzature per i Professionisti della Cucina e della distribuzione organizzata strutture su misura per l’utilizzo nel settore alimentare costruzione di affettatrici e tranciatrici industriali automatiche progettazione e realizzazione apparecchiature professionali per la cottura life style & food technology MADE IN ITALY Home admin 2017-05-02T08:53:39+00:00 ATTREZZATURE ED IMPIANTI PER IL SETTORE ALIMENTARE Se lei rappresenta un’Azienda e vuole diventare NOSTRO RIVENDITORE AUTORIZZATO, invii una email ad info@sanninobrothers.it La Sannino Brothers s.a.s. oltre alla rivendita, provvede alla manutenzione ed assistenza on site entro le 24 ore lavorative in CAMPANIA. La gamma dei servizi offerti è ampia, si va dalla rivendita di attrezzature alimentari sino alla progettazione di impianti di movimentazione carni per aziende lavorazione. fusion-row #main Sannino Brothers s.a.s. Via Bari 6 int. 1 80022 Arzano - Napoli - Italia Tel: +39 081 5732219 Fax: +39 081 5736905 Email: info@sanninobrothers.it P.IVA: 02585541218 Azienda I nostri marchi I nostri servizi Referenze Contatti La Sannino Brothers s.a.s. da espressamente atto che ogni e qualsiasi diritto di proprietà intellettuale derivante o relativo ai marchi ed ai loghi inseriti sul proprio sito internet resterà di esclusiva proprietà delle relative aziende titolari. La Sannino Brothers s.a.s. non potrà in alcun modo associare ai marchi ed i loghi inseriti sul proprio sito internet, a dati e/o materiali osceno, diffamatorio, illegale o altrimenti lesivo, turbativo, o in violazione di diritti di terzi e/o leggi e regolamenti. fusion-columns fusion-row fusion-footer-widget-area Copyright 2016 Sannino Brothers s.a.s. - developed by netminds fusion-fusion-copyright-content fusion-row #footer fusion-footer wrapper W3TC-include-js-head Questo sito web utilizza i cookie per migliorare la vostra esperienza. Per accettare i cookie da questo sito fai click sul pulsante Consenti oppure leggi di più . Consenti [if lte IE 8]> <script type="text/javascript" src="https://www.sanninobrothers.it/wp-content/themes/Avada/assets/js/respond.js"></script> <![endif] 