スピンコーター、クリーンブース、特殊電気炉なら｜製造メーカーの株式会社アクティブ スピンコーター、クリーンブース、特殊電気炉等の製品をカスタマイズ・設計・製作・販売  HOME  会社情報 当社の特徴 スピンコーター 電気炉 クリーンブース 特殊製品 取扱製品   アクティブについて スピンコーター 電気炉 特殊製品 メインイメージ01 メインイメージ02 メインイメージ03 メインイメージ04 contents,contents_left_st // ブロック貼り付けエリア ブロック start #jCarouselLite prev スピンコーター スピンコーター特注機 スピン洗浄機 真空雰囲気炉 洗浄機 next end #jCarouselLite   半導体業、硝子製造業、眼鏡製造業・・・etc ・優れたコストパフォーマンス・コンパクト設計 ・非常に高い回転精度（1分当たりの回転数：標準器10～7000回転・・・カスタマイズ可能） ・プログラムは、標準10 ステップ ×100レシピ（メモリ、カスタマイズ可能） スピンコーターの詳細を見る 日本全国対応します！！ 当社は埼玉にありますが、東京や神奈川などの関東圏はもちろん、 大阪や愛知、京都、兵庫等ご要望に合わせて駆けつけます！ お客様の要望・課題を汲み取る ことを心掛けています。   様々なご要望、課題に製造力だけではなくヒアリング＋課題解決力で取り組みます。 既製品の製作だけでなくお客様の 仕様に合わせたカスタマイズが 可能です   レイアウトや性能などを要望に合わせてカスタマイズが可能です。 アフターフォローも万全。 日本全国、スピーディな対応が 可能です   配達可能な製品であれば最短1日で修理・返送致します。長期修理の倍はデモ機の貸出を行います。 スピンコーターのイメージ動画です。ご要望をお聞きし、各企業様に合った特注機をカスタマイズできます。 少しでもお困りなことがございましたら、是非一度お問い合わせください。 スピンコーター標準機一覧 スピンコーター ACT-220AⅡ 本体価格 ： \650,000 Φ4インチウェハ対応 (Φ100／□70mm基板)   スピンコーター ACT-300AⅡ 本体価格 ： \730,000 高性能仕様、Φ6インチ (Φ150／□110mm基板) スピンコーター ACT-400AⅡ 本体価格 ： \1,500,000 高性能仕様　Φ8インチ (Φ200／□140mm基板）   スピンコーター ACT-450AⅡ 本体価格 ： \2,450,000 高性能仕様、Φ10インチ (Φ250／□180mm基板) 本体価格 : 要見積 納期 ： 45日以内   スピンコーター ACT-500AⅡ Φ12インチ (Φ300／□210mm基板) 電源 : 三相200V　20A 回転範囲/回転精度 : 10～5000rpm/±1rpm以下（負荷に応じて要相談） 詳細を見る 本体価格 ： 要見積 納期 ： 50日以内   スピンコーター ACT-600AⅡ 電送BOX分離式 Φ16インチ (Φ400／□300mm基板) 電源 : 三相200V　20A 回転範囲/回転精度 : 10～5000rpm/±1rpm以下(負荷に応じて要相談） 詳細を見る 本体価格 ： 要見積 納期 ： 60日以内   スピンコーター ACT-700AⅡ Φ20インチ (Φ500／□360mm基板) 電源 : 三相200V　20A 回転範囲/回転精度 : 10～3000rpm/±5rpm以下（負荷に応じて要相談） 詳細を見る   2018/06/01 【スピンコーターの製品一部リニューアルのお知らせ】スピンコーター製品の商品が一部変更となりました。 旧製品に関して、2023年までサポートは続けてまいります。 詳しくはお問い合わせ下さい。 048-687-7470 スピンコーター製品の商品が一部変更となりました。 ACT-220DⅡ ↓ ACT-220AⅡ http://www.acti-ve.co.jp/spincoater/standard/act220a2.html ACT-300DⅡ ↓ ACT-300AⅡ http://www.acti-ve.co.jp/spincoater/standard/act300a2.html 旧製品に関して、2023年までサポートは続けてまいります。 詳しくは下記までお問い合わせ下さい。 048-687-7470 2016/03/31 ご好評につき、スピンコーター（ACT-220DⅡ）のアカデミック割引の期間を延長致します。５月末までとなります。この機会に是非アクティブのスピンコーターをご利用下さい。 2016/01/21 スピンコーターのアカデミック割引を期間限定（3月末まで）にて行っております。この機会にぜひ、ご検討ください。 2015/06/16 ホームページをリニューアルしました。 ホームページを一新し、情報を見やすくいたしました。 2014/12/24 電圧調整器と温度調節器の一部の商品価格を改訂いたしました。 電圧調整器と温度調節器の一部の商品価格を改訂いたしました。 ACT-220AⅡ 高性能で高生産性のスピンコーター。 当社No.1主力製品。   ACT-300AⅡ 様々なオプションでカスタマイズ可能。 お客様の要望に合わせて安価で設計します。   ACT-400AⅡ 様々な溶液を用いた開発に対応。 低価格で高品質のスピンコーター。 // ブロック // ブロック貼り付けエリア contents_end       <td><a href="http://www.active-shop.jp/" target="_blank"><img src="/dcms_media/image/top_banner02.jpg" alt="ACTIVE SHOP" width="280" height="90" /></a></td>         HOME 当社の特長 新着情報         スピンコーター スピンコーター標準機 スピンコーター特注機 スピン洗浄機・スピン乾燥機       電気炉 真空雰囲気炉 大気炉 　　 乾燥炉 その他電気炉 真空設備       クリーンブース 特殊製品 アルミ製クリーンブース 洗浄機 鋼板製クリーンブース 自動機設計・製作 FFUフィルター   空気のキレイさの表現   クラスって何？   フィルターユニットの働き   取扱い製品 ピンゲージ リボンヒーター 殺菌ロッカー 会社情報 主要納入先 アクセスマップ お問い合わせ サイトポリシー サイトマップ 〒337-0052 埼玉県さいたま市見沼区堀崎町３－１ 　TEL： 048-687-7470 FAX： 048-687-7474 (C) ACTIVE CO.Ltd. 