浙江大农实业股份有限公司 Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) 头部导航开始 网站首页 关于大农 公司简介 发展历程 荣誉展示 组织机构 宣传视频 产品中心 工业用清洗设备组 工业用清洗设备组 商用往复式高压柱塞泵 高压清洗机 商业级 6.5HP汽油机式（斜盘式高压泵） 6.5/7HP汽油机式（曲轴式高压泵） 9/13/14HP汽油机直联式 柴油机式178/188/192F直联式 齿轮箱减速式 车载水箱移动推车式 电机式2.2/3千瓦 电机式4/5.5/7.5千瓦 电机式手提式1.5/2.2千瓦 民用级 工业级 高压清洗机配件 农用植保机械 大农资讯 展会信息 公司新闻 行业新闻 人力资源 客户反馈 联系我们 更多>>>                         公司简介 发展历程 荣誉展示 企业实力 更多>>> 更多内容 展会信息 公司新闻 行业新闻 更多>>> 浙江大农喜获“浙江制造认证”证书 浙江大农上半年净利润1700万 受益原材料下降及汇率变动 金猴迎春——2016利欧集团温岭基地新年团拜会特别报道 2016年2月18-20日参加美国印第安娜-水及水处理设备展 浙江大农2015年营收1.8亿元 净利润增长81% 浙江大农实业股份有限公司荣获“台州市成长型二十强企业” 抢人不如“机器换人” 创新驱动 精益求精 手动液泵式喷雾器 喷雾器的一般构造及使用 更多内容 煤矿、采掘 广泛应用于煤矿的开采、运输及深加工领域。可用于采掘设备，输送机械和车辆的清洗及维护，地下作业线清洗，乳化液泵站，矿山注水，井下瓦斯稀释，喷雾灭尘等安全生产及清洗设备。 市政、环卫 广泛应用于城市地下、地面及地上的清洗。可用于管道的疏通、路面冲洗及降尘、场站清洗与消毒（广场、车站、垃圾站等）、公共设施及建筑物清洗与消毒、雾霾防冶等。小型移动清洗设备还可以方便环卫人员清洗街道、人行道、去除小广告，垃圾点等。 海事、化工 广泛应用于船舶及钻井平台的建造、维修、管道增压及试压、清洗、除漆除锈及去除海洋附着生物、船用及岛用海水淡化系统等，用于码头、船坞、堆场等清洗。用于化工行业各种容器的内外壁除垢及锅炉、换热器、蒸发器、电解槽等物体表面污染物或覆盖层的清洗，用于各种溶液的增压、输送及喷淋，用于管道疏通及防爆场所清洗。 食品、酿造 广泛应用于屠宰、肉类、水产、蔬果、饮料、酿造等食品加工厂或食品物流中心、配送中心等。适用于清洗食品酿造中的发酵罐、发酵物和沉淀物、锅炉管汇等，同时也清除食品加工过程中输送带、蒸发器、换热器、搅拌机上的油脂、污垢和残渣，以及各种周转筐、盘、箱、托盘、等容器具的清洗和消毒等。 农业、养殖 广泛应用于农作物、水果、蔬菜种植过程中的灌溉、滴灌、病虫害防治，树木去皮，农业设备的清洗及维护等。用于温室、大棚种植的喷雾、加湿及温度控制，用于无土栽培的化肥注射，用于高山送水及远距离送水。用于畜牧场、屠宰场、养殖场的清洗、卫生防疫和消毒杀菌等。。 铸造、冶金 广泛应用于钢材表面除鳞、除锈及清除金属氧化层，用于铸件和模具表面无损清砂，用于扎材表面除鳞、焊接毛刺等，以及清洗冶金中换热器、锅炉、加料槽、储仓的污垢。 石化、电厂 广泛应用于清除油污水垢，可清洁钻机平台及设备、输油管道、油厂生产设备、油罐内外部. 用于用于电站中核燃料室的放射性污垢、锅炉和换热器、蒸发器的水垢的清除等。 公路、建筑 广泛应用于道路标线和交通标记的清除、公路路面养护清洗、桥梁隧道内壁的清洗、交通工程设施的清洗与清洁。用于车辆、混合罐、铺路机、沥青洒布机、沥青炉清洗，用于混凝土清洗打毛和表面涂层清除等。 军事、机场 广泛应用于易燃易爆设施的切割、核设施的去污处理、军事装备、战车及运输车辆的清洗、防化消毒等。用于跑道除油、除胶、飞机表面除漆、除冰等。 煤矿、采掘 广泛应用于煤矿的开采、运输及深加工领域。可用于采掘设备，输送机械和车辆的清洗及维护，地下作业线清洗，乳化液泵站，矿山注水，井下瓦斯稀释，喷雾灭尘等安全生产及清洗设备。 市政、环卫 广泛应用于城市地下、地面及地上的清洗。可用于管道的疏通、路面冲洗及降尘、场站清洗与消毒（广场、车站、垃圾站等）、公共设施及建筑物清洗与消毒、雾霾防冶等。小型移动清洗设备还可以方便环卫人员清洗街道、人行道、去除小广告，垃圾点等。 海事、化工 广泛应用于船舶及钻井平台的建造、维修、管道增压及试压、清洗、除漆除锈及去除海洋附着生物、船用及岛用海水淡化系统等，用于码头、船坞、堆场等清洗。用于化工行业各种容器的内外壁除垢及锅炉、换热器、蒸发器、电解槽等物体表面污染物或覆盖层的清洗，用于各种溶液的增压、输送及喷淋，用于管道疏通及防爆场所清洗。 食品、酿造 广泛应用于屠宰、肉类、水产、蔬果、饮料、酿造等食品加工厂或食品物流中心、配送中心等。适用于清洗食品酿造中的发酵罐、发酵物和沉淀物、锅炉管汇等，同时也清除食品加工过程中输送带、蒸发器、换热器、搅拌机上的油脂、污垢和残渣，以及各种周转筐、盘、箱、托盘、等容器具的清洗和消毒等。 农业、养殖 广泛应用于农作物、水果、蔬菜种植过程中的灌溉、滴灌、病虫害防治，树木去皮，农业设备的清洗及维护等。用于温室、大棚种植的喷雾、加湿及温度控制，用于无土栽培的化肥注射，用于高山送水及远距离送水。用于畜牧场、屠宰场、养殖场的清洗、卫生防疫和消毒杀菌等。。 铸造、冶金 广泛应用于钢材表面除鳞、除锈及清除金属氧化层，用于铸件和模具表面无损清砂，用于扎材表面除鳞、焊接毛刺等，以及清洗冶金中换热器、锅炉、加料槽、储仓的污垢。 石化、电厂 广泛应用于清除油污水垢，可清洁钻机平台及设备、输油管道、油厂生产设备、油罐内外部. 用于用于电站中核燃料室的放射性污垢、锅炉和换热器、蒸发器的水垢的清除等。 公路、建筑 广泛应用于道路标线和交通标记的清除、公路路面养护清洗、桥梁隧道内壁的清洗、交通工程设施的清洗与清洁。用于车辆、混合罐、铺路机、沥青洒布机、沥青炉清洗，用于混凝土清洗打毛和表面涂层清除等。 军事、机场 广泛应用于易燃易爆设施的切割、核设施的去污处理、军事装备、战车及运输车辆的清洗、防化消毒等。用于跑道除油、除胶、飞机表面除漆、除冰等。 国内销售部 电话：0576-82646444 / 6338 / 7333 / 7222 / 7008 邮箱： sales3@danau.cn 国际销售部 电话: 0576-82647111 / 82646666 / 82646555 邮箱： export@danau.cn / business@danau.cn          微信公众平台   留言类别： * 请选择 资讯留言 产品留言 请选择一个留言类别 留言内容： * 已输入字符： 0 字 小于等于500字符 小于等于500字符 留言内容为必填项，请填写 留言内容应小于等于500字符，请重新填写 您的邮箱：   示例：example@mail.com 示例：example@mail.com 留言人邮箱应含有@和.字符、请重新填写 留言人邮箱为必填项，请填写 联系电话：   小于等于32个字符（包含0-9、-、（、）、顿号） 小于等于32个字符（包含0-9、-、（、）、顿号） 联系电话应包括0-9、-、（、）、顿号，请重新填写 联系电话为必填项，请填写 验证码： * 看不清楚？换张图片 验证码为必填项，请填写 验证码已过期，请重新输入 验证码输入错误，请重新输入     首页 / 关于大农 / 产品中心 / 大农资讯 / 人力资源 / 下载中心 / 联系我们 / 后台管理 浙公网安备 33100402331069号 技术支持： 中企动力 浙ICP备14014152号   头部导航结束 Google Code for 2016.4.25 Remarketing tags may not be associated with personally identifiable information or placed on pages related to sensitive categories. For instructions on adding this tag and more information on the above requirements, read the setup guide: google.com/ads/remarketingsetup 