Roland Bailly SAS est une société spécialisée en microtechniques et automatisation. generated by showtime Module start generated by showtime Module end Accueil Qui sommes-nous ? Historique Politique RH Accès Contact Recrutement Actualités Accueil ............................ Entrez sur le site ........................... Bols vibrants Bols vibrants Outillages & Pièces complexes Outillages & Pièces complexes Micro Injection Plastique Micro Injection Plastique Bienvenue chez Roland Bailly SAS Entreprise familiale fondée en 1964 et implantée à Besançon, Roland Bailly SAS est aujourd’hui un spécialiste reconnu dans le domaine des microtechniques et de l’automatisation. Structurée autour de 3 métiers complémentaires – vibration, outillages et micro-injection – la société a su créer et développer un concept original d’industrialisation et des solutions globales, allant de la conception des pièces à celle des périphériques de la machine automatique. Avec 25 000 applications en fonctionnement dans le monde, Roland Bailly SAS travaille en partenariat étroit avec tous les secteurs industriels.   Découvrez la société Roland Bailly en vidéo end #wrap-container Nos points forts ................................................................ Indépendance & autonomie de fabrication Agilité & souplesse Engagement & adaptabilité Relation de confiance & transparence end #wrap-middle-section 5 rue Bernard Palissy - Z.I. Trépillot - BP 1103 25002 BESANÇON CEDEX - France Tél. + 33 3 81 50 48 77 - Fax : + 33 3 81 50 22 69 Mentions légales Plan du site Adeo Informatique 2015-2019 end #footer end #wrap-footer Piwik End Piwik Code 