Home - Schlenter Shearing Blades indexer::stop indexer::continue indexer::stop indexer::continue indexer::stop english deutsch indexer::continue indexer::stop Navigation überspringen Home Unternehmen Schermesser Untermesser Spiralen Cylinder Lohnfertigung Service Kontakt Kontaktformular Weltweit Messen Impressum Datenschutzerklärung   indexer::continue indexer::stop indexer::continue indexer::stop Schermesser Die Nr.1 der Textilmesser indexer::continue indexer::stop Lohnfertigung Präzision im Drehen indexer::continue indexer::stop Service Service der überzeugt indexer::continue indexer::stop ORIGINAL SCHLENTER SCHERCYLINDER indexer::continue indexer::stop Kompletter Schercylinder mit allen Komponenten und Zubehör indexer::continue indexer::stop -QUALITÄT AUS TRADITION- indexer::continue Untermesser, Spiralen und komplette Schercylinder werden von Schlenter seit jetzt fast 160 Jahren in alle Welt verkauft. Das äußere Erscheinungsbild hat sich nicht so sehr gewandelt wie die Technologie in der Herstellung der Produkte. Erst der Einsatz von speziell entwickelten Maschinen zur Herstellung der Schermesser begründet den heutigen Anspruch „Qualität aus Tradition”. Diesen Anspruch sehen wir nicht nur von der technologischen Seite. Sich ändernde Anforderungen in den Punkten Service, Flexibilität und zukunftsorientiertes Handeln prägen die Entwicklung in unserem Unternehmen und fordern ein „modernes Traditionsbewußtsein”. Kurze Kontaktwege, persönliche Betreuung und Unterstützung der Kunden sind die Stärken unseres traditionellen und innovativen Unternehmens.   indexer::stop indexer::stop J. Schlenter GmbH & Cie. KG Am Gut Wolf 13  · 52070 Aachen  · Tel.: +49 241 / 50 50 00  ·  info@schlenter.com Kontakt · Datenschutz · Impressum indexer::continue zum Routenplaner indexer::continue 