Equipos y maquinaria de perforación para la captación de agua, minería, geotermia y geotecnia. es en mobile nav icon (hidden:CSS) menú end btn-navbar class="active" inicio empresa Productos Toda la línea de productos Equipos de Perforación Captación de Agua Geotecnia y Micropilotes Geotermia Perforación Horizontal Hinca de Tuberia Hinca de drenes Herramientas de Perforación Varillaje para perforación Martillo en fondo Tallantes Amortiguador neumático en cabeza Estabilizadores Tuberia de revestimento Coronas Herramientas rotativas Trialetas y Triconos Escariadores (Reamer) Cabezas de corte Raise-Boring Fundaciones y Pilotes Helices Cazos (Bucket) Campana de arrastre Tubería Tremie Tubería simple y doble pared para pilotes Cucharas y cazos para pantallas Tuberia de junta pantalla Descabezador hidráulico para pilotes cuadrados Extractores hidráulicos y morsas Kellys Inyecciones Bombas de Jet-Grouting Turbomezcladoras Batidoras Depósitos telescópicos Bomba de trasiego de cemento y bentonina fludificado Plantas de preparado de lechada de cemento y bentonina Componentes y Equipos Auxiliares Compresores de alta presión (PTO) Compresores de tercera etapa (Booster) Cabezas de inyección Cabezas de rotación Bombas de lodos Cabestrantes hidraulicos Penetrómetros dinámicos Grupos hidráulicos Balancines para elevación de carga Cilindros Hidráulicos Productos  > Toda la línea de productos Captación de Agua Geotecnia y Micropilotes Geotermia Perforación Horizontal Hinca de Tuberia Hinca de drenes Varillaje para perforación Martillo en fondo Tallantes Amortiguador neumático en cabeza Estabilizadores Tuberia de revestimento Coronas Herramientas rotativas Trialetas y Triconos Escariadores (Reamer) Cabezas de corte Raise-Boring Helices Cazos (Bucket) Campana de arrastre Tubería Tremie Tubería simple y doble pared para pilotes Cucharas y cazos para pantallas Tuberia de junta pantalla Descabezador hidráulico para pilotes cuadrados Extractores hidráulicos y morsas Kellys Bombas de Jet-Grouting Turbomezcladoras Batidoras Depósitos telescópicos Bomba de trasiego de cemento y bentonina fludificado Plantas de preparado de lechada de cemento y bentonina Compresores de alta presión (PTO) Compresores de tercera etapa (Booster) Cabezas de inyección Cabezas de rotación Bombas de lodos Cabestrantes hidraulicos Penetrómetros dinámicos Grupos hidráulicos Balancines para elevación de carga Cilindros Hidráulicos noticias y casos de éxito dealers outlet contacto end nav-collapse end container end navbar-inner Section PROSPECCIÓN DE AGUA EN ANGOLA Sondeo de agua de 250 metros de profundidad y 12-1/4" de diametro realizado con nuestro equipo de perforación SEGOQUI 21. Realizado por nuestro departamento técnico en la provincia de Onjiva, Angola. LIDERES EN DISEÑO Y FABRICACIóN Con más de 30 años de experiencia y 250 equipos en el mercado, talleres SEGOVIA se afianza a nivel internacional como lider en el diseño y fabricación de equipos y material fungible de perforación. HINCA DE DRENES TRABAJANDO EN ISRAEL Equipo SEGOQUI THD-20 realizando trabajos de hinca de drenes de mecha para mejora y tratamiento del terreno en la provincia de Tel-Aviv, Israel CANALIZACIóN Y SOTERRAMIENTO DE SUMINISTROS Equipo de perforación horizontal SEGOQUI PH-220 realizando perforación horizontal de 1.200mm de diámetro atravesando la autopista M-40 sin interrupción del tráfico. PROYECTOS INTERNACIONALES LLAVE EN MANO Durante los últimos 10 años, talleres SEGOVIA ha experimentado un proceso de internacionalización basado en el suministro, formación y puesta en marcha de equipos y proyectos en diferentes países. PROYECTO MINERO en el DESIERTO ATACAMA, CHILE Equipo SEGOQUI 1920W realizando sondeo de 800 metros de profundidad para exploración minera en la cordillera chilena a 5.500 metros sobre el nivel del mar west pane span9 MAQUINARIA DE PERFORACIÓN Con 35 años de experiencia y más de 150 equipos en el mercado y una fuerte presencia Internacional, TALLERES SEGOVIA, S.L. es una empresa de referencia en el diseño y fabricación de equipos y accesorios de perforación para los sectores de la minería, captación de agua y obra pública y cuenta con un amplio abanico de productos y repuestos para cubrir cualquier necesidad técnica del mercado. Captación de agua Geotecnia y Micropilotes Geotermia Perforación horizontal Hinca de tuberia HINCA DE DRENES noticias y casos de éxito Marzo 2019 Proyectos EQUIPO SEGOQU-07F, EN PARQUE FOTOVOLTAICO Los trabajos para “Hincados” se han convertido en una especialidad en el sector fotovoltaico, y una nueva línea de trabajo para nuestra empresa.… EXPERTOS EN PERFORACIÓN DESDE 1972 <div class="thumbnail pull-left domingo"><img src="assets/img/domingo.jpg" alt="Domingo Segovia" class=""> 

</div> Bienvenido a nuestro portal en internet y gracias de antemano por su interés. Talleres Segovia / Segoqui es un grupo español con sede en Fuenlabrada (Madrid) que ha perseguido desde su fundación en 1972 ser la empresa líder en el sector de fabricación de equipos de perforación para la captación de agua , la investigación minera y los estudios geotécnicos . Se trata de una empresa que cuenta con un departamento de diseño y la infraestructura propia necesaria para fabricación de equipos y accesorios y cubrir cualquier necesidad de los sectores de minería, captación de agua y obra pública Start Zone Alert Dealers en el mundo Talleres SEGOVIA tiene su casa matriz y planta de fabricación en Madrid (España) y cuenta con una ámplia red interna de distribuidores y colaboradores en continua expansión por todo el mundo. Google Maps end of west pane span9 Load Sidebar OUTLET / OCASIÓN MAQUINARIA Y HERRAMIENTAS DE OCASIÓN AL MEJOR PRECIO Talleres Segovia ofrece maquinaria de segunda mano y outlet con la mejor calidad y mejor precio, revisada y puesta a punto para un rendimiento y durabilidad óptimos. VER TODAS LAS OFERTAS <img class="linea-divisoria" src="" alt=""> < ANT SIG > <img style="height: 135px;" src="" alt=""> BOMBA DE LODOS GM7501 <img style="height: 135px;" src="" alt=""> EQUIPO DE HINCA THD-20 PARA DRENES 20 METROS DE CARRERA <img style="height: 135px;" src="" alt=""> COMPRESOR ATLAS COPCO XRHS385 <img style="height: 135px;" src="" alt=""> Perforadora Horizontal Perforator PBA-38 <img style="height: 135px;" src="" alt=""> Bomba de husillo excéntrico <img style="height: 135px;" src="" alt=""> Bomba de lodos GM <img style="height: 135px;" src="" alt=""> Bomba de lodos GM7501 <img style="height: 135px;" src="" alt=""> Bomba de lodos de pistones triplex <img style="height: 135px;" src="" alt=""> Bomba de lodos de pistones duplex end sidebar block outlet responsive OUTLET / OCASIÓN MAQUINARIA Y HERRAMIENTAS DE OCASIÓN AL MEJOR PRECIO Talleres Segovia ofrece maquinaria de segunda mano y outlet con la mejor calidad y mejor precio, revisada y puesta a punto para un rendimiento y durabilidad óptimos. VER TODAS LAS OFERTAS < ANT SIG > <img style="height: 135px;" src="" alt=""> BOMBA DE LODOS GM7501 <img style="height: 135px;" src="" alt=""> EQUIPO DE HINCA THD-20 PARA DRENES 20 METROS DE CARRERA <img style="height: 135px;" src="" alt=""> COMPRESOR ATLAS COPCO XRHS385 <img style="height: 135px;" src="" alt=""> Perforadora Horizontal Perforator PBA-38 <img style="height: 135px;" src="" alt=""> Bomba de husillo excéntrico <img style="height: 135px;" src="" alt=""> Bomba de lodos GM <img style="height: 135px;" src="" alt=""> Bomba de lodos GM7501 <img style="height: 135px;" src="" alt=""> Bomba de lodos de pistones triplex <img style="height: 135px;" src="" alt=""> Bomba de lodos de pistones duplex end block outlet responsive end section Copyright info and links Cañada de Recueros, 14-16 P. I. 'Sevilla' - 28946 Fuenlabrada (Madrid) España | Teléfono. (+34) 91 615 75 97 | info@talleresegovia.com | fax. (+34) 91 615 74 03 | Trabaja con nosotros Aviso legal | Política de Privacidad | Política de Cookies <a href="#myModal" role="button" data-toggle="modal" class="little-footer-link">Aviso legal</a> | <a href="#myModal2" role="button" data-toggle="modal" class="little-footer-link">Política de Privacidad</a> | <a href="https://www.talleresegovia.com/assets/cookies/cookiePolicy.html" target="_blank" class="little-footer-link">Política de Cookies</a> end .row-fluid end .container-fluid end footer [if !lte IE 6]><! Link to Google CDN's jQuery + jQueryUI; fall back to local RECOMMENDED: For (IE6 - IE8) CSS3 pseudo-classes and attribute selectors [if lt IE 9]> <script src="https://www.talleresegovia.com/assets/js/include/selectivizr.min.js"></script> <![endif] REQUIRED: A small hack that enables the use of touch events on mobile Add 'http:' for testing locally REQUIRED: Accordion Menu with filter <script src="https://www.talleresegovia.com/assets/js/slider/jquery.responsivethumbnailgallery.min.js"></script> REQUIRED: Responsive Gallery Plugin <script src="https://www.talleresegovia.com/assets/js/slider/jquery.onebyone.min.js"></script> <!-- REQUIRED: Slider Plugin <script src="https://www.talleresegovia.com/assets/js/slider/jquery.touchwipe.min.js"></script> <!-- REQUIRED: Plugin to make Slider Plugin work on Touch Devices RECOMMENDED: Responsive videos OPTIONAL: Twitter display plugin RECOMMENDED: Plugin to keep div heights consistant REQUIRED: Plugin to save "add to short list" items REQUIRED: (If todo.js is in use) Dependent with todo.js RECOMMENDED: Custom jQuery/searchable dropdowns REQUIRED: For BootStrap build <script src="https://www.talleresegovia.com/assets/js/include/bootstrap-select.js"></script> SelectBox DO NOT REMOVE: Contains major plugin initiations and functions font-awesome <![endif] × Aviso Legal – Condiciones Generales de Uso. DATOS IDENTIFICATIVOS En cumplimiento con el deber de información recogido en artículo 10 de la Ley 34/2002, de 11 de julio, de Servicios de la Sociedad de la Información y del Comercio Electrónico, a continuación se reflejan los siguientes datos: 1. Usted está visitando la página web www.talleresegovia.com titularidad de TALLERES SEGOVIA S.L., con domicilio social en CAÑADA DE RECUERO, 14-16 POL. IND. SEVILLA (28946 FUENLABRADA) MADRID, con CIF B28472306, en adelante EL TITULAR. Puede contactar con el TITULAR por cualquiera de los siguientes medios: Teléfono: 916154413 Correo electrónico de contacto: talleressegovia@telefonica.net USUARIOS: 2. Las presentes condiciones (en adelante Aviso Legal) tiene por finalidad regular el uso de la página web de EL TITULAR que pone a disposición del público El acceso y/o uso de esta página web atribuye la condición de USUARIO, que acepta, desde dicho acceso y/o uso, las condiciones generales de uso aquí reflejadas. Las citadas condiciones serán de aplicación independientemente de las condiciones generales de contratación que en su caso resulten de obligado cumplimiento. USO DEL PORTAL 3. www.talleresegovia.com proporciona el acceso a multitud de informaciones, servicios, programas o datos (en adelante, “los contenidos”) en Internet pertenecientes a EL TITULAR o a sus licenciantes a los que el USUARIO puede tener acceso. El usuario asume la responsabilidad del uso del portal. Dicha responsabilidad se extiende al registro que fuese necesario para acceder a determinados servicios o contenidos. En dicho registro el USUARIO será responsable de aportar información veraz y lícita. Como consecuencia de este registro, al USUARIO se le puede proporcionar una contraseña de la que será responsable, comprometiéndose a hacer un uso diligente y confidencial de la misma. El USUARIO se compromete a hacer un uso adecuado de los contenidos y servicios (p.e. servicios de chat, foros de discusión o grupos de noticias) que EL TITULAR ofrece a través de su portal y con carácter enunciativo pero no limitativo, a no emplearlos para: Incurrir en actividades ilícitas, ilegales o contrarias a la buena fe y al orden público. Difundir contenidos o propaganda racista, xenófoba, pornográfico-ilegal, de apología del terrorismo o atentatoria contra los derechos humanos. Provocar daños en los sistemas físicos y lógicos de TALLERES SEGOVIA S.L., de sus proveedores o de terceras personas, introducir o difundir en la red virus informáticos o cualesquiera otros sistemas físicos o lógicos que sean susceptibles de provocar los daños anteriormente mencionados. Intentar acceder y, en su caso, utilizar las cuentas de correo electrónico de otros usuarios y modificar o manipular sus mensajes. Utilizar el sitio web ni las informaciones que en él se contienen con fines comerciales, políticos, publicitarios y para cualquier uso comercial, sobre todo en el envío de correos electrónicos no solicitados. EL TITULAR se reserva el derecho a retirar todos aquellos comentarios y aportaciones que vulneren el respeto a la dignidad de la persona, que sean discriminatorios, xenófobos, racistas pornográficos, que atenten contra la juventud o la infancia, el orden o la seguridad pública o que, a su juicio, no resultarán adecuados para su publicación. En cualquier caso, EL TITULAR no será responsable de las opiniones vertidas por los usuarios a través de los foros, chats, u otras herramientas de participación. Protección de datos 4. Todo lo relativo a la política de protección de datos se encuentra recogido en el documento de política de privacidad. CONTENIDOS. PROPIEDAD INTELECTUAL E INDUSTRIAL 5. EL TITULAR es propietario de todos los derechos de propiedad intelectual e industrial de su página web, así como de los elementos contenidos en la misma (a título enunciativo: imágenes, fotografías, sonido, audio, vídeo, software o textos; marcas o logotipos, combinaciones de colores, estructura y diseño, selección de materiales usados, programas de ordenador necesarios para su funcionamiento, acceso y uso, etc.), titularidad del TITULAR o bien de sus licenciantes. Todos los derechos reservados. En virtud de lo dispuesto en los artículos 8 y 32.1, párrafo segundo, de la Ley de Propiedad Intelectual, quedan expresamente prohibidas la reproducción, la distribución y la comunicación pública, incluida su modalidad de puesta a disposición, de la totalidad o parte de los contenidos de esta página web, con fines comerciales, en cualquier soporte y por cualquier medio técnico, sin la autorización del TITULAR. EXCLUSIÓN DE GARANTÍAS Y RESPONSABILIDAD: 6. EL USUARIO reconoce que la utilización de la página web y de sus contenidos y servicios se desarrolla bajo su exclusiva responsabilidad. En concreto, a título meramente enunciativo, EL TITULAR no asume ninguna responsabilidad en los siguientes ámbitos: a) La disponibilidad del funcionamiento de la página web, sus servicios y contenidos y su calidad o interoperabilidad. b) La finalidad para la que la página web sirva a los objetivos del USUARIO. c) La infracción de la legislación vigente por parte del USUARIO o terceros y, en concreto, de los derechos de propiedad intelectual e industrial que sean titularidad de otras personas o entidades. d) La existencia de códigos maliciosos o cualquier otro elemento informático dañino que pudiera causar el sistema informático del USUARIO o de terceros. Corresponde al USUARIO, en todo caso, disponer de herramientas adecuadas para la detección y desinfección de estos elementos. e) El acceso fraudulento a los contenidos o servicios por terceos no autorizados, o, en su caso, la captura, eliminación, alteración, modificación o manipulación de los mensajes y comunicaciones de cualquier clase que dichos terceros pudiera realizar. f) La exactitud, veracidad, actualidad y utilidad de los contenidos y servicios ofrecidos y la utilización posterior que de ellos haga el USUARIO. EL TITULAR empleará todos los esfuerzos y medios razonables para facilitar la información actualizada y fehaciente. g) Los daños producidos a equipos informáticos durante el acceso a la página web y los daños producidos a los USUARIOS cuando tengan su origen en fallos o desconexiones en las redes de telecomunicaciones que interrumpan el servicio. h) Los daños o perjuicios que se deriven de circunstancias acaecidas por caso fortuito o fuerza mayor. En caso de que existan foros, el uso de los mismos u otros espacios análogos, ha de tenerse en cuenta que los mensajes reflejen únicamente la opinión del USUARIO que los remite, que es el único responsable. EL TITULAR no se hace responsable del contenido del los mensajes enviados por el USUARIO. MODIFICACIÓN DE ESTE AVISO LEGAL Y DURACIÓN 7. EL TITULAR se reserva el derecho de efectuar sin previo aviso las modificaciones que considere oportunas en su portal, pudiendo cambiar, suprimir o añadir tantos contenidos y servicios que se presten a través de la misma, como la forma en la que éstos aparezcan representados o localizados en su portal. La vigencia de las citadas condiciones irá en función de su exposición y estarán vigentes hasta que sean modificadas por otras debidamente publicadas. ENLACES 8. En el caso de que en www.talleresegovia.com se incluyesen enlaces o hipervínculos hacia otros sitios de Internet, EL TITULAR no ejercerá ningún tipo de control sobre dichos sitios y contenidos. En ningún caso EL TITULAR asumirá responsabilidad alguna por los contenidos de algún enlace perteneciente a un sitio web ajeno, ni garantizará la disponibilidad técnica, calidad, fiabilidad, exactitud, amplitud, veracidad, validez y constitucionalidad de cualquier materia o información contenida en ninguno de dichos hipervínculos y otros sitios en Internet. Igualmente, la inclusión de estas conexiones externas no implicará ningún tipo de asociación, fusión o participación con las entidades conectadas. DERECHO DE EXCLUSIÓN 9. EL TITULAR ser reserva el derecho a denegar o retirar el acceso a portal y/o los servicios ofrecidos sin necesidad de advertencia previa, a instancia propia o de un tercero, a aquellos usuarios que incumplan el contenido de este aviso legal. GENERALIDADES 10. EL TITULAR perseguirá el incumplimiento de las presentes condiciones así como cualquier utilización indebida de su portal ejerciendo todas las acciones civiles y penales que le puedan corresponder en derecho. LEGISLACIÓN APLICABLE Y JURISDICCIÓN 11. La relación entre EL TITULAR y EL USUARIO se regirá por la normativa española vigente. Todas las disputas y reclamaciones derivadas de este aviso legal se resolverán por los juzgados y tribunales españoles. MENORES DE EDAD 12. www.talleresegovia.com dirige sus servicios a usuarios mayores de 18 años. Los menores de esta edad no están autorizados a utilizar nuestros servicios y no deberán, por tanto, enviarnos sus datos personales. Informamos de que si se da tal circunstancia, TALLERES SEGOVIA S.L. no se hace responsable de las posibles consecuencias que pudieran derivarse del incumplimiento del aviso que en esta misma cláusula se establece. Cerrar × Política de privacidad RESPONSABLE 1. Identidad Empresa: TALLERES SEGOVIA S.L. CIF: B28472306 Dir. CAÑADA DE RECUERO, 14-16 POL. IND. SEVILLA Ciudad: FUENLABRADA (MADRID) CP: 28946 Teléfono: 916154413 E-Mail: talleressegovia@telefonica.net Datos de contacto del delegado en protección de datos: SEGURIDAD Y PRIVACIDAD DE DATOS S.L. (FORLOPD) E-Mail: infodpo@forlopd.es FINALIDADES 2. Descripción ampliada de la finalidad/es del tratamiento: Trataremos sus datos para la gestión administrativa, contable y fiscal así como la publicidad y prospección comercial. CONSERVACIÓN 3. Plazos o criterios de conservación de los datos: Los datos personales proporcionados se conservarán mientras se mantenga la relación con la entidad y no se solicite su supresión por el interesado, serán conservados conforme a los plazos legales establecidos en materia fiscal y contable, tomando como referencia la última comunicación. DECISIONES 4. Decisiones automatizadas, perfiles y lógica aplicada: La empresa NO tomará decisiones automatizadas, perfiles ó lógica aplicada a sus datos. LEGITIMACIÓN 5. Legitimación por ejecución de un contrato: Debido a que el tratamiento es necesario para la ejecución de un contrato mercantil, en el que usted es parte , se hace constar que el tipo de contrato de que se trata, es el citado contrato mercantil o la relación precontractual. Como la comunicación de datos personales es un requisito legal o contractual y un requisito necesario para suscribir el citado contrato, se informa al interesado que está obligado a facilitar los datos personales, y así mismo que las consecuencias de no hacerlo pueden suponer la no prestación del servicio solicitado. DESTINATARIOS 6. Durante el periodo de duración del tratamiento, TALLERES SEGOVIA S.L. realizará las cesiones legales previstas, gestión con entidades bancarias y organizaciones o personas directamente relacionadas con el responsable. TRANSFERENCIAS 7. Opcionalmente se realizaran transferencias temporales a Empresas de Servicios informáticos: Encargados de Tratamiento fuera de la UE, acogido a Privacy Shield. La Entidad contrata su infraestructura virtual según un modelo de computación en la nube a través de un proveedor y al amparo del acuerdo EU-US Privacy Shield. - Información disponible en: https://www.privacyshield.gov DERECHOS Derecho a solicitar el acceso a sus datos personales. Derecho a solicitar su rectificación o supresión. Derecho a solicitar la limitación de su tratamiento. Derecho a oponerse al tratamiento. Derecho a la portabilidad de los datos. Derecho a retirar el consentimiento prestado. Cualquier persona tiene derecho a obtener confirmación sobre si en la Entidad estamos tratando datos personales que les conciernan, o no. Las personas interesadas tienen derecho a acceder a sus datos personales, así como a solicitar la rectificación de los datos inexactos o, en su caso, solicitar su supresión cuando, entre otros motivos, los datos ya no sean necesarios para los fines que fueron recogidos. En determinadas circunstancias, los interesados podrán solicitar la limitación del tratamiento de sus datos, en cuyo caso únicamente los conservaremos para el ejercicio o la defensa de reclamaciones. En determinadas circunstancias y por motivos relacionados con su situación particular, los interesados podrán oponerse al tratamiento de sus datos. En este caso, la entidad, dejará de tratar los datos, salvo por motivos legítimos imperiosos, o el ejercicio o la defensa de posibles reclamaciones. Si ha otorgado su consentimiento para alguna finalidad concreta, tiene derecho a retirar el consentimiento otorgado en cualquier momento, sin que ello afecte a la licitud del tratamiento basado en el consentimiento previo a su retirada. Para ello podrá emplear los formularios habilitados por la empresa, o bien dirigir un escrito a: TALLERES SEGOVIA S.L., CAÑADA DE RECUERO, 14-16 POL. IND. SEVILLA (28946 FUENLABRADA) MADRID También puede enviar un email a: talleressegovia@telefonica.net En caso de que sienta vulnerados sus derechos en lo concerniente a la protección de sus datos personales, especialmente cuando no haya obtenido satisfacción en el ejercicio de sus derechos, puede presentar una reclamación ante la Autoridad de Control en materia de Protección de Datos competente a través de su sitio web: www.agpd.es. En cumplimiento de lo prevenido en el artículo 21 de la Ley 34/2002 de servicios de la sociedad de la información y comercio electrónico, si usted no desea recibir más información sobre nuestros servicios, puede darse de baja en la siguiente dirección de correo electrónico de la entidad, indicando en el asunto "No enviar correos". PROCEDENCIA DE LOS DATOS Los datos personales que tratamos en TALLERES SEGOVIA S.L. proceden directamente de usted: El propio interesado o su representante legal. Las categorías de datos que se tratan son: Carácter Identificativo Características Personales Académico y Profesionales Detalles de Empleo Información Comercial Económico-Financieros Transacciones de bienes y servicios No se tratan datos especialmente protegidos. Cerrar × Trabaja con nosotros × POLÍTICA DE LA CALIDAD Entregar los productos que nos son solicitados por nuestros clientes, cumpliendo los requisitos definidos para los mismos, los de normas y reglamentos que les sean de aplicación, así como los plazos de entrega y cualquier otro requisito acordado y/o estipulado en los pedidos, con el fin de satisfacer las expectativas de nuestros clientes. Cumplir los requisitos e implantar en la organización una cultura de mejora continua del sistema de gestión de la calidad, a través de programas y acciones concretas de mejora derivados del análisis de datos, resultados de las auditorías, acciones correctivas y preventivas y la revisión del sistema por la dirección. Actualización permanente de nuestros recursos, tanto humanos como materiales, en los conocimientos y nuevas tecnologías aplicables en nuestra actividad. Se establecen unos objetivos de la calidad, cuantificados mediante índices, que implican a todo el personal de TALLERES SEGOVIA / SEGOQUI y que son revisados por la dirección. Las directrices que impulsan nuestra actuación tienen como referencia los siguientes principios: La satisfacción del Cliente es nuestro foco de atención prioritaria. El trabajo bien hecho es la actitud de todos en cada momento. La mejora continua es nuestra base para la competitividad. Orientamos los esfuerzos, de manera prioritaria, a la prevención de los errores. Cerrar 