Bienvenido a Cajas fuertes Ollé | Cajas fuertes Ollé End Facebook Pixel Code Pasar al contenido principal Formulario de búsqueda Buscar Català Español English Français Empresa Productos Servicio técnico Blog Soporte comercial Ilux Design Ocluc 135 Cajas fuertes 1 Cajas fuertes profesionales 2 Puertas acorazadas 3 Armarios de seguridad 4 Compartimentos de seguridad 5 Cajas de cobro 6 Cajas fuertes camufladas 7 Caja para videograbador 8 Protección contra el fuego 9 Control de llaves 10 Ferretería 11 ID del terme Serie I CERTIFICADO POR:    UNE EN-1143-1 GRADO I Serie de cajas fuertes de novedoso diseño y certificadas según norma UNE EN-1143-1 Grado I. Perfectas para el domicilio o negocio. Algunos modelos cuentan con la opción de buzón antipesca en el frontal. Se ofrecen en 5 versiones distintas en cuanto a tipos de cierre. Leer más Serie IV CERTIFICADO POR: UNE EN-1143-1 GRADO IV Esta serie es el resultado de un gran esfuerzo en el estudio de nuevos materiales, para llegar a obtener la máxima resistencia a los ataques previstos en la norma UNE EN-1143-1 GRADO IV. Estamos convencidos de que esta gama puede ser la solución que estaba esperando para la custodia de sus objetos de valor y armas de fuego. Es importante destacar el gran abanico de accesorios disponibles para esta família de cajas fuertes ligeras. Leer más Sistema Ocluc Arcas Olle ha creado un nuevo lenguaje entre usuario y caja fuerte llamado Ocluc. Desde esta aplicación podrás interactuar con tu caja fuerte de una forma más intuitiva y rápida, controlar quien y cuando han abierto la caja fuerte, programar tiempos de retardo y bloqueos horarios e incluso mandar una señal oculta si te obligan a abrir la caja fuerte.    Leer más Serie CFC Caja fuerte para empotrar en el suelo. Su diseño de puerta circular de acero inoxidable, con cierre por ballesta, la convierte en una caja fuerte de gama alta. Ideal para la custodia de objetos de gran valor. La tapa WATERPROOF SAFE (opcional) evita la entrada de agua, para proteger documentos y papel moneda. Leer más Serie SUB Es la solución ideal para evitar los atracos en los establecimientos de venta al público. Dispone de un cajón con guías deslizantes, en cuya parte delantera incorpora una bandeja para la clasificación de billetes/monedas en la parte posterior, un sistema basculante para la evacuación del dinero al interior de la caja fuerte, en el momento en que se cierra el cajón. Leer más Serie VR Caja fuerte de sobreponer para la protección de los aparatos DVR's en entidades bancarias, centros comerciales, etc. Posibilidad de fabricar a medida. Leer más Serie PAST HOMOLOGADO POR: UNE 108136:2010 Las pastillas de anclaje de la Serie PAST han sido ensayadas en el Laboratorio de Ensayos Applus para garantizar los requisitos mínimos especificados en la Norma UNE 108136:2010 sobre procedimientos de anclaje de las cajas fuertes. Y para completar el grado de seguridad de la Norma UNE EN 1143-1:2012.  La Serie PAST complementa el anclaje de las Series I, III y IV. Leer más Serie I CERTIFICADO POR:    UNE EN-1143-1 GRADO I Serie de cajas fuertes de novedoso diseño y certificadas según norma UNE EN-1143-1 Grado I. Perfectas para el domicilio o negocio. Algunos modelos cuentan con la opción de buzón antipesca en el frontal. Se ofrecen en 5 versiones distintas en cuanto a tipos de cierre. Leer más Serie IV CERTIFICADO POR: UNE EN-1143-1 GRADO IV Esta serie es el resultado de un gran esfuerzo en el estudio de nuevos materiales, para llegar a obtener la máxima resistencia a los ataques previstos en la norma UNE EN-1143-1 GRADO IV. Estamos convencidos de que esta gama puede ser la solución que estaba esperando para la custodia de sus objetos de valor y armas de fuego. Es importante destacar el gran abanico de accesorios disponibles para esta família de cajas fuertes ligeras. Leer más Sistema Ocluc Arcas Olle ha creado un nuevo lenguaje entre usuario y caja fuerte llamado Ocluc. Desde esta aplicación podrás interactuar con tu caja fuerte de una forma más intuitiva y rápida, controlar quien y cuando han abierto la caja fuerte, programar tiempos de retardo y bloqueos horarios e incluso mandar una señal oculta si te obligan a abrir la caja fuerte.    Leer más Serie CFC Caja fuerte para empotrar en el suelo. Su diseño de puerta circular de acero inoxidable, con cierre por ballesta, la convierte en una caja fuerte de gama alta. Ideal para la custodia de objetos de gran valor. La tapa WATERPROOF SAFE (opcional) evita la entrada de agua, para proteger documentos y papel moneda. Leer más Serie SUB Es la solución ideal para evitar los atracos en los establecimientos de venta al público. Dispone de un cajón con guías deslizantes, en cuya parte delantera incorpora una bandeja para la clasificación de billetes/monedas en la parte posterior, un sistema basculante para la evacuación del dinero al interior de la caja fuerte, en el momento en que se cierra el cajón. Leer más Serie VR Caja fuerte de sobreponer para la protección de los aparatos DVR's en entidades bancarias, centros comerciales, etc. Posibilidad de fabricar a medida. Leer más Serie PAST HOMOLOGADO POR: UNE 108136:2010 Las pastillas de anclaje de la Serie PAST han sido ensayadas en el Laboratorio de Ensayos Applus para garantizar los requisitos mínimos especificados en la Norma UNE 108136:2010 sobre procedimientos de anclaje de las cajas fuertes. Y para completar el grado de seguridad de la Norma UNE EN 1143-1:2012.  La Serie PAST complementa el anclaje de las Series I, III y IV. Leer más Nueva Web Ilux Design Ilux es la combinación perfecta de calidad, funcionalidad y seguridad. Totalmente personalizable del interior al exterior, para satisfacer las más exigentes necesidades de nuestros clientes. Ocluc Arcas Olle ha creado un nuevo lenguaje entre usuario y caja fuerte llamado Ocluc. Desde esta aplicación podrás interactuar con tu caja fuerte de una forma más intuitiva y rápida, controlar quien y cuando han abierto la caja fuerte, programar tiempos de retardo y bloqueos horarios e incluso mandar una señal oculta si te obligan a abrir la caja fuerte.  Serie CFC Caja fuerte para empotrar y camuflada frontalmente mediante una base de enchufes. Ideal para los pequeños objetos de valor del hogar. También se pueden adaptar la mayoría de enchufes de las principales marcas (SIMON, BJC, ...). Aún no se ha creado contenido para la portada. Aprt. Correus 498 08700 IGUALADA - SPAIN T. +34 93 805 05 00 F. +34 93 808 72 23 C/ Alessandro Volta, parc. 49 Pol. Ind. Els Plans d’Arau LA POBLA DE CLARAMUNT (BCN) síguenos en: créditos aviso legal política de privacidad 