Maszyny Introligatorskie | Do introligatorni i uszlachetniania | Akonda Produkty Banderolownice Bigówki Falcerki Fastbind Foliarki Gilotyny – Krajarki Kaszerownice Klejenie kalendarzy Lakierowanie wybiórcze Lakierówki UV Liczarki Linie Bigująco-Falcujące Numeratory Oklejarki Oprawa Twarda Rol-sztance Rozwiązania HP Indigo Składarki do pudełek Spiralownice Systemy broszurujące Tech-ni-fold Trymery Wycinarki wizytówek Zbieraczki Zaokrąglacze Złociarki Aktualności Kariera Kontakt Serwis / Materiały eksploatacyjne Zaznacz stronę Foliarki GMP Qtopic Idealne do druku cyfrowego Foliowanie – mat, błysk Złocenie Efekt lakieru UV Hologram DOWIEDZ SIĘ WIĘCEJ! Kombajny introligatorskie SCC Sprawdź możliwości: cięcie bigowanie perforacja z podawaniem automatycznym lub ręcznym DOWIEDZ SIĘ WIĘCEJ! Cal One 1000 Innowacyjne, jedyne na rynku rozwiązanie do klejenia kalendarzy trójdzielnych. Teraz z klejem hot-melt i doklejaniem główki. DOWIEDZ SIĘ WIĘCEJ! C.P. Bourg Oklejarki i systemy broszurujące – automatyczny narząd i szybka praca. Integrowalne z maszynami drukującymi lub pracujące samodzielnie. Jedyny partner C.P. Bourg w Polsce. DOWIEDZ SIĘ WIĘCEJ! Akonda specjalizuje się w dostarczaniu rozwiązań do introligatorni i uszlachetniania Dostarczamy najnowocześniejsze, sprawdzone i niezawodne technologie, które w realny sposób przyśpieszają czas realizacji zleceń i ograniczają ilość odpadów na narząd. Współpracujemy z szerokim zakresem drukarni i zakładów poligraficznych w całej Polsce od Szczecina po Bieszczady. 11 Lat doświadczenia   1900+ Instalacji maszyn   Obsługa całej Polski   MASZYNY INTROLIGATORSKIE DLA NOWOCZESNEJ DRUKARNI CYFROWEJ I OFFSETOWEJ Banderolownice Bigówki - perforatory Falcerki Foliarki Gilotyny - krajarki Kaszerownice Klejenie kalendarzy trójdzielnych Lakierowanie wybiórcze cyfrowe UV Lakierówki UV Liczarki Linie bigująco-falcujące Numeratory Oklejarki do oprawy miękkiej Oprawa twarda Rol-sztance Rozwiązania dla HP Indigo Składarki do pudełek Spiralowanie - kalendarze, notesy Systemy broszurujące, broszurownice, zszywacze Tech-ni-fold - krążki bigujące i perforujące Trymery Wycinarki wizytówek - kombajny introligatorskie Zaokrąglacze Zbieraczki Złociarki Polecamy firmę Akonda jako profesjonalnego dostawcę rozwiązań introligatorskich. Jesteśmy bardzo zadowoleni z zapropowanego systemu urządzań, który w połączeniu z wykfalifikowanym serwisem Akondy pozwala na błyskawiczne realizacje zamówień Klientów bez żadnych przestojów w produkcji. Wydawnictwa Akcydensowe S.A Akonda to profesjonalny i solidny dostawca urządzań introligatorskich. Z powodzeniem możemy polecić współpracę z tą firmą. Cenimy sobie kontakt i zaangażowanie z jakim Akonda podchodzi do Klienta. NOEX Poznań Dostarczone urządzenie spisuje sie bez zarzutów, a bardzo dużym plusem firmy jest profesjonalny serwis. Quad / Graphics Polecamy firmę Akonda, która zainstalowała już u nas kilka urządzeń jako rzetelnego i profesjonalnego dostawcę. W tym roku planujemy poszerzyć park maszynowy o kolejne urządzenia z Akondy. EA Solution Rozwój introligatorni oznacza oszczędność czasu. Dzięki cyfrowemu systemowi do broszur Duplo 150i przyspieszono obsługe stałych klientów i powiększone zostały moce produkcyjne dla nowych zleceń. GS Media Podpisuję się dwoma rękami pod tą firmą i szczerze polecam. Spodziewałem się tego co zwykle, a tutaj zaskoczenie – profesjonalne i indywidualne podejście do Klienta! Brawo – polecam raz jeszcze! Showroom Studio  W drukarni Chroma w Żarach odbyła się rozbudowa linii bigująco – falcującej Graphic Whizard Baum. Chroma jest drukarnią offsetową, obecną od 15 lat na rynku, wyspecjalizowaną w druku reklamowym – ulotki, plakaty, katalogi. Park maszynowy to 4 maszyny offsetowe drukujące w formacie B1 oraz pełne zaplecze maszyn introligatorskich. Chroma Druk  Urządzenia dostarczone przez firmę Akonda pozwoliły nam znacznie skrócić czas realizacji zamówień. Świetny kontakt i elastyczność w podejściu do Klienta to dodatkowe atuty, dla których postawiliśmy właśnie na Akondę B3 Project – Lider druku cyfrowego na pomorzu. AKTUALNOŚCI Zamykarki spirali RileCart w ofercie Akonda Rilecart to lider rynku maszyn do przemysłowego spiralowania wydruków. Założona w 1960 jako część koncernu Cartiere Paolo Pigna S.p.A, włoska firma wykreowała nowe, innowacyjne rozwiązania w kompletowaniu wydruków. Dla Rilecart współpraca z Akonda to naturalny wybór –... czytaj dalej RemaDays – 13-15.02 – stoisko F11a Zobacz najnowsze rozwiązania do automatyzacji intoligatorni podczas targów RemaDays. Na ten rok przygotowaliśmy premierę nowego modelu urządzenia do produkcji kalendarzy - Cal One 1000 - z możliwością doklejania główki oraz klejeniem na gorąco - urządzenie pracuje z... czytaj dalej Ka­len­da­rze trój­dziel­ne z głów­ką i ka­len­da­rze spi­ra­lo­wa­ne – au­to­ma­ty od Akon­dy Au­to­ma­ty­za­cja, zwi­ęk­sze­nie mo­cy prze­ro­bo­wych przy re­ali­za­cji śred­nich i wy­so­kich na­kła­dów ka­len­da­rzy jest te­ma­tem szcze­gól­nie istot­nym w dru­kar­niach pod ko­niec ro­ku. Akon­da do­star­cza roz­wi­ąza­nia do pro­duk­cji ka­len­da­rzy trój-... czytaj dalej « Starsze wpisy AKONDA – Centrala ul. Geodetów 176, Piaseczno k. Warszawy Telefon: (+48) 22 355 01 92 LINK DO MAPY Zapytania info@akonda.pl (+48) 796 44 28 28 (+48) 537 44 29 29 (+48) 535 76 11 22 (+48) 501 773 665 Serwis serwis@akonda.pl (+48) 535 550 192 (+48) 730 550 192 Ⓒ Akonda 2017 | Realizacja: M.Karolak | Web2Print sp. z o.o. 