Gianotti srl : vendita, assistenza e noleggio carrelli elevatori a Pesaro, Rimini e San Marino Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) +39 0721 456456 /.sc_layouts_iconed_text_details /.sc_layouts_iconed_text Lun-Ven: 8:00 - 12:00 ～ 14:00 - 18:00 Sab: 8:00 - 12:00 /.sc_layouts_iconed_text_details /.sc_layouts_iconed_text /.sc_layouts_logo Home Chi Siamo Prodotti Carrelli Nuovi Carrelli Usati Porte, Coperture e Punti di Carico Magazzini Automatizzati e Scaffalature Sistemi di Sicurezza Accessori Ricambi Servizi Noleggio Assistenza Corso Carrellisti Carrelli Elevatori Pesaro Assistenza carrelli elevatori Pesaro Vendita carrelli elevatori Pesaro Noleggio carrelli elevatori Pesaro Carrelli Elevatori Rimini Assistenza carrelli elevatori Rimini Noleggio carrelli elevatori Rimini Vendita carrelli elevatori Rimini Carrelli Elevatori San Marino Assistenza carrelli elevatori San Marino Noleggio carrelli elevatori San Marino Vendita carrelli elevatori San Marino Partner News Contatti /.sc_layouts_menu Richiedi un preventivo /.sc_button_text /.sc_button /.sc_item_button Gianotti Srl Carrelli Elevatori Home Chi Siamo Prodotti Carrelli Nuovi Carrelli Usati Porte, Coperture e Punti di Carico Magazzini Automatizzati e Scaffalature Sistemi di Sicurezza Accessori Ricambi Servizi Noleggio Assistenza Corso Carrellisti Carrelli Elevatori Pesaro Assistenza carrelli elevatori Pesaro Vendita carrelli elevatori Pesaro Noleggio carrelli elevatori Pesaro Carrelli Elevatori Rimini Assistenza carrelli elevatori Rimini Noleggio carrelli elevatori Rimini Vendita carrelli elevatori Rimini Carrelli Elevatori San Marino Assistenza carrelli elevatori San Marino Noleggio carrelli elevatori San Marino Vendita carrelli elevatori San Marino Partner News Contatti START REVOLUTION SLIDER 5.4.6.2 auto mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 Gianotti Carrelli Elevatori LAYER NR. 2 Grande dinamicità e forte orientamento all'innovazione tecnologica dei prodotti. I carrelli elevatori elettrici e quelli endotermici permettono di soddisfare tutte le diverse esigenze di movimentazione. LAYER NR. 3 SCOPRI L'INTERA GAMMA SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 4 Corso per carrellista LAYER NR. 5 Un corso teorico e pratico con verifiche e conseguimento dell'attestato di abilitazione alla conduzione del muletto Per imparare a guidare il carrello elevatore in modo corretto ed in piena sicurezza. LAYER NR. 6 Scopri di più SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 7 Noleggio Carrelli Elevatori LAYER NR. 8 Disponibilità immediata di una grande flotta di carrelli elevatori pronti per il noleggio a breve e lungo termine, con portate che vanno dagli 800kg. ai 12000kg. LAYER NR. 9 Scopri di più END REVOLUTION SLIDER I nostri prodotti /.sc_title Nuovo / Usato I nostri esperti vi consiglieranno sui prodotti più adatti senza alcun impegno. Noleggio Il noleggio è un servizio sempre più richiesto per esigenze specifiche di durata. Corsi Carrellisti Gianotti srl istituisce periodicamente corsi di formazione e informazione. Assistenza Un’accurata e programmata manutenzione delle macchine consente. 1967 1987 2008 2017 La nostra Storia /.sc_title La Gianotti carrelli elevatori s.r.l. è concessionaria del marchio Cesab e BT del gruppo Toyota per le province di Pesaro-Urbino, Rimini e la Repubblica di San Marino. La missione operativa è dare una risposta rapida e qualitativamente elevata alle esigenze di movimentazione e logistica. Per far questo la Gianotti srl dispone di una valida dotazione di uomini e macchine, ma soprattutto è motivata dalla determinazione di meritare il consenso e la fedeltà della sua preziosa clientela. Leggi di più /.sc_button_text /.sc_button /.sc_item_button 1967 Nascita /.sc_title L'8 novembre 1967 è la data di costituzione della società GIANOTTI e FRATERNALI. 1987 Una Nuova Società /.sc_title L'8 ottobre 1987 viene costituita una nuova società: GIANOTTI SAS DI SANCHINI A. & C. 2008 Passaggio a S.r.l. /.sc_title Il 2 luglio 2008 l'azienda si trasforma da società di persone a società di capitali: GIANOTTI CARRELLI ELEVATORI SRL 2017 50 Anni di Attività /.sc_title Il 19 maggio 2017 abbiamo festeggiato i 50 anni di attività dell'amministratore DOMENICO GIANOTTI I nostri prodotti /.sc_title Carrelli Nuovi /.sc_title Vedi tutti Carrelli Usati /.sc_title Vedi tutti Corso Carrellista /.sc_title Vedi tutti Magazzini Automativi /.sc_title Vedi tutti Accessori   /.sc_title Vedi tutti Ricambi   /.sc_title Vedi tutti Il concessionario al vostro servizio /.sc_title La soddisfazione del cliente è il nostro obiettivo primario Gianotti S.r.l. lavora per dare risposte rapide e qualità elevata nel settore della logistica e della movimentazione e assicurare ai propri clienti una valida assistenza. /.sc_title .entry-content </.content> </.content_wrap> </.page_content_wrap> Newsletter Iscriviti e riceverai notizie ed offerte speciali /.sc_title Dichiaro di aver letto e accettato l' Informativa Privacy e di voler ricevere la Newsletter. Prodotti Carrelli Nuovi Carrelli Usati Porte, Coperture e Punti di Carico Magazzini Automatizzati e Scaffalature Sistemi di Sicurezza Accessori Ricambi Gianotti S.r.l. Home Chi Siamo Partner News Contatti Servizi Noleggio Assistenza Corso Carrellisti Carrelli Elevatori Pesaro Carrelli Elevatori San Marino Carrelli Elevatori Rimini Gianotti S.r.l. Via Liguria, 24 61122 Pesaro PU 0721 456456 P.IVA 01052540414 /.sc_content Gianotti Srl © 2018. All rights reserved. webagency /.sc_content /.footer_wrap /.page_wrap /.body_wrap Informativa Questo sito o gli strumenti terzi da questo utilizzati si avvalgono di cookie necessari al funzionamento ed utili alle finalità illustrate nella cookie policy. Se vuoi saperne di più o negare il consenso a tutti o ad alcuni cookie, consulta la cookie policy . Chiudendo questo banner, scorrendo questa pagina, cliccando su un link o proseguendo la navigazione in altra maniera, acconsenti all’uso dei cookie. Accetto Cookie Policy 