Ilapak - Maszyny pakujące, flowpack, maszyna pakująca, pakowanie SITE WRAPPER Home Dlaczego Ilapak Cel Strategia 360° Historia Siedziby Ilapak na świecie Rozwiązania pakowania Rodzaje maszyn Branże Rodzaje opakowań Obsługa klienta Cześci zamienne Aktualizacje Elementy formujące opakowanie Serwis techniczny Przebudowy i urządzenia używane Szkolenia Aktualności AKTUALNOŚCI Wydarzenia Zarejestruj Twoją maszynę Preferowana forma kontaktu Proszę o telefon Złóż zapytanie ofertowe Zamów części zamienne Uczestnictwo w szkoleniu Najlepsza pora na telefon Imię i nazwisko * Adres e-mail * Firma Numer telefonu * Adres Państwo * Afghanistan Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo Congo, The Democratic Republic Of The Cook Islands Costa Rica Croatia Cuba Cyprus Czech Republic Côte d'Ivoire Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands (Malvinas) Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard Island and McDonald Islands Holy See (Vatican City State) Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Iran, Islamic Republic of Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Korea, Democratic People's Republic of Korea, Republic of Kuwait Kyrgyzstan Lao People's Democratic Republic Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libyan Arab Jamahiriya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macau Macedonia, The Former Yugoslav Republic of Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia, Federated States of Moldova, Republic of Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands Netherlands Antilles New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Palestinian Territory, Occupied Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Puerto Rico Qatar Reunion Romania Russian Federation Rwanda Saint Barthélemy Saint Helena Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Martin Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and The Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia and The South Sandwich Islands Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syrian Arab Republic Taiwan Tajikistan Tanzania, United Republic of Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States of America Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela Viet Nam Virgin Islands, British Virgin Islands, U.S. Wallis and Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Åland State * select your state Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware Florida Georgia Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming Stanowisko Wybierz branżę * Wybierz branże Pieczywo Ciastka Sery Czekolada i słodycze Mięso i wędliny Warzywa i owoce Pizza i Tortille Chusteczki nawilżane Kawa i herbata Ryby i owoce morza IQF Wyroby medyczne Karma dla zwierząt Przekąski Other Wiadomość I read and accept the terms of use and the Privacy Policy. * I consent the processing of my personal data for marketing purposes and for promotional and informative material as indicated in Art. 2 letter d) of the Privacy Policy. In addition, I consent to the processing of my personal data for purposes of profiling and analysis of preferences, interests and habits as indicated above in art. 2, lett. e) of the Privacy Policy. Privacy Policy of ilapak.pl Captcha failed Imię i nazwisko * Adres e-mail * Firma Numer telefonu * Adres Państwo * Afghanistan Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo Congo, The Democratic Republic Of The Cook Islands Costa Rica Croatia Cuba Cyprus Czech Republic Côte d'Ivoire Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands (Malvinas) Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard Island and McDonald Islands Holy See (Vatican City State) Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Iran, Islamic Republic of Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Korea, Democratic People's Republic of Korea, Republic of Kuwait Kyrgyzstan Lao People's Democratic Republic Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libyan Arab Jamahiriya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macau Macedonia, The Former Yugoslav Republic of Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia, Federated States of Moldova, Republic of Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands Netherlands Antilles New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Palestinian Territory, Occupied Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Puerto Rico Qatar Reunion Romania Russian Federation Rwanda Saint Barthélemy Saint Helena Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Martin Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and The Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia and The South Sandwich Islands Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syrian Arab Republic Taiwan Tajikistan Tanzania, United Republic of Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States of America Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela Viet Nam Virgin Islands, British Virgin Islands, U.S. Wallis and Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Åland State * select your state Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware Florida Georgia Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming Stanowisko * Wybierz branżę * Wybierz branże Pieczywo Ciastka Sery Czekolada i słodycze Mięso i wędliny Warzywa i owoce Pizza i Tortille Chusteczki nawilżane Kawa i herbata Ryby i owoce morza IQF Wyroby medyczne Karma dla zwierząt Przekąski Other Interesują mnie * Wybierz rozwiazanie Ilapak Maszyny poziome     Smart     Carrera 500     Carrera 1000     Carrera 6000     Delta 500     Delta 3000     Delta 4000     Delta 6000     Delta Flobag     Delta VacMap     Lux 24     Astra Maszyny pionowe     V-Smart     Vegatronic 500     Vegatronic 1000     Vegatronic 2000     Vegatronic 4000     Vegatronic 6000     Alfa Ważenie i dozowanie     Weightronic WA 10     Weightronic WA 14     Weightronic WA 16     Weightronic WA 18 Kompletny proces pakowania Etap projektu Wybież stopień zaawansowania projektu Planowanie projektu Faza przygotowania budżetu Oczekiwanie na wewnętrzną akceptację projektu Ocena i wybór dostawców Budżet projektu Preferowany terimn dostawy sprzętu Wiadomość I read and accept the terms of use and the Privacy Policy. * I consent the processing of my personal data for marketing purposes and for promotional and informative material as indicated in Art. 2 letter d) of the Privacy Policy. In addition, I consent to the processing of my personal data for purposes of profiling and analysis of preferences, interests and habits as indicated above in art. 2, lett. e) of the Privacy Policy. Privacy Policy of ilapak.pl Captcha failed Numer części Model maszyny Numer seryjny maszyny i rok produkcji Imię i nazwisko * Adres e-mail * Firma * Numer telefonu * Adres * Państwo * Afghanistan Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo Congo, The Democratic Republic Of The Cook Islands Costa Rica Croatia Cuba Cyprus Czech Republic Côte d'Ivoire Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands (Malvinas) Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard Island and McDonald Islands Holy See (Vatican City State) Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Iran, Islamic Republic of Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Korea, Democratic People's Republic of Korea, Republic of Kuwait Kyrgyzstan Lao People's Democratic Republic Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libyan Arab Jamahiriya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macau Macedonia, The Former Yugoslav Republic of Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia, Federated States of Moldova, Republic of Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands Netherlands Antilles New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Palestinian Territory, Occupied Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Puerto Rico Qatar Reunion Romania Russian Federation Rwanda Saint Barthélemy Saint Helena Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Martin Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and The Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia and The South Sandwich Islands Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syrian Arab Republic Taiwan Tajikistan Tanzania, United Republic of Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States of America Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela Viet Nam Virgin Islands, British Virgin Islands, U.S. Wallis and Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Åland State * select your state Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware Florida Georgia Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming Stanowisko Wiadomość I read and accept the terms of use and the Privacy Policy. * I consent the processing of my personal data for marketing purposes and for promotional and informative material as indicated in Art. 2 letter d) of the Privacy Policy. In addition, I consent to the processing of my personal data for purposes of profiling and analysis of preferences, interests and habits as indicated above in art. 2, lett. e) of the Privacy Policy. Privacy Policy of ilapak.pl Captcha failed Szkolenie * Wybierz szkolenie Imię i naziwsko * Adres e-mail * Firma * Numer telefonu * Adres * Państwo Wybierz kraj Afghanistan Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo Congo, The Democratic Republic Of The Cook Islands Costa Rica Croatia Cuba Cyprus Czech Republic Côte d'Ivoire Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands (Malvinas) Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard Island and McDonald Islands Holy See (Vatican City State) Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Iran, Islamic Republic of Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Korea, Democratic People's Republic of Korea, Republic of Kuwait Kyrgyzstan Lao People's Democratic Republic Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libyan Arab Jamahiriya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macau Macedonia, The Former Yugoslav Republic of Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia, Federated States of Moldova, Republic of Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands Netherlands Antilles New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Palestinian Territory, Occupied Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Puerto Rico Qatar Reunion Romania Russian Federation Rwanda Saint Barthélemy Saint Helena Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Martin Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and The Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia and The South Sandwich Islands Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syrian Arab Republic Taiwan Tajikistan Tanzania, United Republic of Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States of America Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela Viet Nam Virgin Islands, British Virgin Islands, U.S. Wallis and Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Åland State * select your state Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware Florida Georgia Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming Stanowisko * Imiona, nazwiska i stanowiska uczestników * I read and accept the terms of use and the Privacy Policy. * I consent the processing of my personal data for marketing purposes and for promotional and informative material as indicated in Art. 2 letter d) of the Privacy Policy. In addition, I consent to the processing of my personal data for purposes of profiling and analysis of preferences, interests and habits as indicated above in art. 2, lett. e) of the Privacy Policy. Privacy Policy of ilapak.pl Captcha failed SITE CONTENT WRAPPER Strona główna Dlaczego Ilapak Rozwiązania pakowania Obsługa klienta Aktualności Cel Strategia 360° Historia Siedziby Ilapak na świecie Rodzaje maszyn Maszyny poziome Maszyny pionowe Ważenie i dozowanie Kompletny proces pakowania > Zobacz więcej Branże Pieczywo Ciastka Sery Czekolada i słodycze > Zobacz więcej Rodzaje opakowań Opakowanie Pillow Bag Opakowanie Pillow Bag Opakowanie Quatro Opakowanie Quattro > Zobacz więcej Obsługa klienta Cześci zamienne Aktualizacje Elementy formujące opakowanie Serwis techniczny Przebudowy i urządzenia używane Szkolenia Odbierz Twój RABAT 15%! Zarejestruj Twoje maszyny Ilapak i zapewnij sobie jednorazowy kupon rabatowy w wysokosci 15% na zakup części zamiennych. Zarejestruj Twoją maszynę AKTUALNOŚCI Kompletna linia do pakowania ziemniaków Innowacyjne rozwiązania firmy Ilapak dla branży piekarniczej Europejski debiut technologii PrimaPak™ ILAPAK – zoom na konkretne branże podczas Interpack 2014 > Zobacz więcej Wydarzenia Skontaktuj się z nami Zarejestruj Twoją maszynę Ilapak zaprasza Ciebie do udziału w naszej nowej „Kampanii Rejestracyjnej 2019”. Zarejestruj Twoją maszynę Ilapak i ciesz się 15% rabatem na zakup części zamiennych. Poziome maszyny pakujące (HFFS) ILAPAK ILAPAK. Pionowe maszyny pakujące (VFFS) do pakowania i ważenia wyrobów piekarniczych, pizzy, tortilli, sałaty, owoców, warzyw, mięsa, sera, nawilżanych chusteczek, czekolady, słodyczy, mrożonek IQF i wielu innych produktów. Pionowe maszyny pakujące (VFFS) ILAPAK ILAPAK. Pionowe maszyny pakujące (VFFS) do pakowania i ważenia wyrobów piekarniczych, pizzy, tortilli, sałaty, owoców, warzyw, mięsa, sera, nawilżanych chusteczek, czekolady, słodyczy, mrożonek IQF i wielu innych produktów. WAŻENIE I DOZOWANIE Wagi wielogłowicowe ILAPAK Weightronic to urządzenia najwyższej jakości, każdorazowo dopasowywane do szczególnych potrzeb klienta.  About ?xml version="1.0" encoding="utf-8"? Najlepsze doradztwo, nowoczesne technologie i światowej klasy serwis techniczny – nasi Klienci zasługują na to, co najlepsze. ?xml version="1.0" encoding="utf-8"? Staramy się brać pod uwagę każdy czynnik charakteryzujący poszczególne branże, aby dopasować rozwiązanie pakowania do konkretnych warunków produkcyjnych. Jesteśmy do dyspozycji przez cały okres użytkowania naszych urządzeń. Aby uzyskać poradę wystarczy do nas zadzwonić lub kliknąć na ikonę „proszę o telefon zwrotny” – oddzwonimy we wskazanym przez Państwa czasie. Cel ?xml version="1.0" encoding="utf-8"? Naszym celem jest dostarczanie niezawodnych systemów pakujących najwyższej jakości, dzięki którym nasi klienci mogą podnieść efektywność pracy , zwiększając tym samym swój zysk. Cel ten staramy się realizować każdego dnia , oferując innowacyjne maszyny oraz światowej klasy serwis. ?xml version="1.0" encoding="utf-8"? Naszym celem jest dostarczanie niezawodnych systemów pakujących najwyższej jakości, dzięki którym nasi klienci mogą podnieść efektywność pracy , zwiększając tym samym swój zysk. Cel ten staramy się realizować każdego dnia , oferując innowacyjne maszyny oraz światowej klasy serwis. About Cel Branże Rodzaje opakowań Pieczywo Zespół ILAPAK może poszczycić się wieloletnim doświadczeniem w branży piekarniczej. Wiedza naszych specjalistów odbija się w szerokiej ofercie niezawodnych, elastycznych i innowacyjnych maszyn paku... Ciastka To, co łączy niezliczoną ilość różnych rodzajów ciastek i ciasteczek to ich delikatność. Te łamliwe i podatne na kruszenie produkty wymagają delikatnego traktowania i ochronnego opakowania. Dzięki... Sery Pakowanie serów to wyzwanie – niezawodne maszyny ILAPAK o konstrukcjach zapewniających wysoką higienę pracy wykonują hermetyczne a zarazem estetyczne paczki. Oferujemy cały wachlarz innowacyjnych r... Czekolada i słodycze Maszyny ILAPAK pakujące czekoladę i słodycze zostały zaprojektowane tak, aby umożliwić łatwe czyszczenie urządzenia, delikatne obchodzenie się z produktem oraz tworzenie wyjątkowo atrakcyjnych wizu... Mięso i wędliny Zachowanie świeżości produktu jest dla branży mięsnej szczególnie ważne. ILAPAK zapewnia urządzenia o bardzo wysokiej higienie pracy wykonujące  szczelne, hermetyczne opakowania. Maszyny ILAPA... Warzywa i owoce Pakowanie świeżych warzyw i owoców to z pewnością jedno z największych wyzwań. Łatwe do czyszczenia maszyny ILAPAK zostały stworzone tak, aby bez przeszkód pracować w bardzo wilgotnym środowisku, k... Pizza i Tortille Maszyny ILAPAK zaprojektowane specjalnie do pakowania pizzy charakteryzują się doskonałą jakością i dużą wydajnością. W pełni zautomatyzowane linie pakujące oraz możliwość pakowania w atmosfer... Chusteczki nawilżane Ta branża rozwinęła się niesamowicie od czasów, kiedy jedynym produktem na rynku były chusteczki nawilżane dla niemowląt. Dzisiaj chusteczek nawilżanych używa się w kosmetyce, jako produktów do spr... Kawa i herbata Kawa i herbata to produkty szczególnie podatne na niepożądane działanie powietrza, światła i zanieczyszczeń środowiska. Aromat i smak kawy i herbaty to ich największa wartość. Opakowania tworz... Ryby i owoce morza Produkty rybne są z natury niezwykle delikatne i wrażliwe na niepożądane działanie warunków zewnętrznych, co zostało uwzględnione przy konstruowaniu maszyn ILAPAK, przeznaczonych do tej gałęzi prze... IQF Branża mrożonek IQF odgrywa dla ILAPAK szczególną rolę. Aby dostosować się do jej wymogów  opracowaliśmy szczególne rozwiązania, takie jak higieniczny design i możliwość pełnego mycia maszyny. Wyroby medyczne Przemysł medyczny charakteryzuje się wyjątkowo surowymi wymogami higieny i kontroli jakości. Wymaga niezawodnych hermetycznych opakowań oraz dystrybucji  produktu z zachowaniem najwyższych sta... Karma dla zwierząt ILAPAK w swojej ofercie posiada najwyższej jakości maszyny przeznaczone do pakowania karmy dla zwierząt. Oferujemy niezwykle duży wybór opakowań o różnych rozmiarach i kształtach, w tym  także... Przekąski Rok po roku na półkach sklepowych pojawiają się w szalonym tempie coraz to nowe rodzaje przekąsek. Od klasycznych chipsów ziemniaczanych po mieszanki przekąsek w egzotycznych smakach i orzechy – pr... see all Branże Opakowanie Pillow Bag Klasyczne opakowanie typu poduszka z trzema zgrzewami, różne opcje wykonania opakowania z możliwością ponownego zamknięcia. Opakowanie Pillow Bag Klasyczne opakowanie typu poduszka z trzema zgrzewami, zgrzewane na środku lub z boku, różne opcje wykonania opakowania z możliwością ponownego zamknięcia. Opakowanie Quatro Stojące opakowanie zgrzewane z czterech stron, zgrzew centralny lub offset, różne opcje wykonania opakowania z możliwością ponownego zamknięcia. Opakowanie Quattro Opakowanie z czterema zgrzewami narożnymi, różne opcje wykonania opakowania z możliwością ponownego zamknięcia. Opakowanie z 3 zgrzewami Opakowanie z trzema zgrzewami, dostępne również ze struną, która umożliwia ponowne zamknięcie. Opakowanie z trzema zgrzewami Opakowanie z trzema zgrzewami, dostępne także jako opakowanie ze struną, z możliwością ponownego zamknięcia. Opakowanie typu Doy Atrakcyjne wizualnie opakowanie stojące. Dostępne opcje opakowań ze struną, która umożliwia ponowne zamknięcie. Opakowanie block bottom Stojące opakowanie block bottom (z formowanym dnem). Różne opcje wykonania opakowania z możliwością ponownego zamknięcia. Opakowanie Pillow Opakowania z etykietą, która umożliwia ponowne zamknięcie, cieszą się dużym uznaniem wśród konsumentów. Klienci cenią sobie łatwe otwieranie opakowania, higieniczne podanie produktu i wygodny dostę... Opakowanie Easypack Opakowanie, które można łatwo otworzyć i ponownie zamknąć.Dostępne w wersji stojącej. Opakowanie typu Flexcan Stojące opakowanie, które można łatwno otworzyć i ponownie zamknać.Idealne do pakowania słodyczy, przekąsek i innych suchych produktów. Saszetka z 4 zgrzewami Saszetka z czterema zgrzewami, idealna do pakowania proszków, płynów, kleistych produktów.Dostępne są różne wzory zgrzewania. see all Rodzaje opakowań Maszyny pionowe ?xml version="1.0" encoding="utf-8"? Maszyny pionowe z systemem kontroli odwijania folii, systemami NPNB & MPP, napędzane serwomotorami,  z modułową konstrukcją przeznaczoną do branży spożywczej, pozwalającą na łatwe utrzymanie maszyny w czystości. Znajdź rozwiązanie dla siebie Maszyny poziome ?xml version="1.0" encoding="utf-8"? Maszyny poziome typu flow pack z systemem kontroli odwijania folii, systemami NPNB & MPP, możliwością pakowania w atmosferze modyfikowanej (MAP), napędzane serwomotorami, z modułową konstrukcją przeznaczoną do branży spożywczej, pozwalającą na łatwe utrzymanie maszyny w czystości. Znajdź rozwiązanie dla siebie Ważenie i dozowanie ?xml version="1.0" encoding="utf-8"? Precyzyjne ważenie i dozowanie przy pomocy urządzeń,  zaprojektowanych przez ekspertów ILAPAK  specjalnie z myślą o przemyśle spożywczym, gdzie wysoka higiena pracy jest szczególnie istotna. Znajdź rozwiązanie dla siebie Kompletny proces pakowania ?xml version="1.0" encoding="utf-8"? Indywidualnie zaprojektowane, kompletne rozwiązania, pozwalające na maksymalne wykorzystanie możliwości maszyn pakujących. Znajdź rozwiązanie dla siebie MEET US UPCOMING SHOWS ALL SHOWS NEWS Kompletna linia do pakowania ziemniaków 15/1/2016 ILAPAK, wiodący producent sprzętu pakującego przeznaczonego m.in. do świeżych warzyw, w odpowiedzi na zapotrzebowanie rynku poszerza swoją ofertę i prezentuje rozwiązanie pozwalające na przeprowad... Innowacyjne rozwiązania firmy Ilapak dla branży piekarniczej 1/9/2015 Mamy przyjemność zaprosić Państwa do odwiedzenia naszego stoiska na IBA 2015, Hala B1 Stoisko 410, gdzie po raz pierwszy, ILAPAK - wiodący producent maszyn do pakowania  zaprezentuje najnowszy pak... Europejski debiut technologii PrimaPak™ 5/5/2014 Prezentacja technologii PrimaPak™ opracowanej przez jednego z największych producentów folii, firmę Clear Lam, dla maszyn pionowych Ilapak ALL NEWS Dlaczego Ilapak Cel Strategia 360° Historia Siedziby Ilapak na świecie Rozwiązania pakowania Rodzaje maszyn Branże Rodzaje opakowań Obsługa klienta Cześci zamienne Aktualizacje Elementy formujące opakowanie Serwis techniczny Przebudowy i urządzenia używane Szkolenia Aktualności AKTUALNOŚCI Wydarzenia Polityka prywatności ilapak.pl Privacy Policy of ilapak.pl Newsletter Wybierz kraj Afghanistan Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo Congo, The Democratic Republic Of The Cook Islands Costa Rica Croatia Cuba Cyprus Czech Republic Côte d'Ivoire Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands (Malvinas) Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard Island and McDonald Islands Holy See (Vatican City State) Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Iran, Islamic Republic of Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Korea, Democratic People's Republic of Korea, Republic of Kuwait Kyrgyzstan Lao People's Democratic Republic Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libyan Arab Jamahiriya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macau Macedonia, The Former Yugoslav Republic of Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia, Federated States of Moldova, Republic of Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands Netherlands Antilles New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Palestinian Territory, Occupied Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Puerto Rico Qatar Reunion Romania Russian Federation Rwanda Saint Barthélemy Saint Helena Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Martin Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and The Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia and The South Sandwich Islands Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syrian Arab Republic Taiwan Tajikistan Tanzania, United Republic of Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States of America Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela Viet Nam Virgin Islands, British Virgin Islands, U.S. Wallis and Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Åland Wybierz branże Pieczywo Ciastka Sery Czekolada i słodycze Mięso i wędliny Warzywa i owoce Pizza i Tortille Chusteczki nawilżane Kawa i herbata Ryby i owoce morza IQF Wyroby medyczne Karma dla zwierząt Przekąski Other I read and accept the terms of use and the Privacy Policy. * I consent the processing of my personal data for marketing purposes and for promotional and informative material as indicated in Art. 2 letter d) of the Privacy Policy. In addition, I consent to the processing of my personal data for purposes of profiling and analysis of preferences, interests and habits as indicated above in art. 2, lett. e) of the Privacy Policy. Privacy Policy of ilapak.pl Dziękujemy za zapisanie się Zostałeś dopisany do listy Ilapak newsletter, będziesz otrzymywał wiadomości z interesującymi ofertami oraz aktualnościami. Visit , an Ilapak Group Company. © Copyright 2019 Ilapak. All Rights Reserved Odbierz Twój RABAT 15%! Zarejestruj Twoje maszyny Ilapak i zapewnij sobie jednorazowy kupon rabatowy w wysokosci 15% na zakup części zamiennych. Zarejestruj Twoją maszynę nie jestem zainteresowany | przypomnij mi później. Polityka prywatności ilapak.pl Ta aplikacja zbiera pewne dane osobowe z jego Użytkowników. Żeby uzyskać więcej informacji,  kliknij tu . Aby dalej przeglądać naszą stronę, wyraź zgodę na używanie plików cookies.  „Tekst związany z polityką cookies i polityką prywatności ilapak.pl” Zamknij FINE SITE CONTENT WRAPPER FINE SITE WRAPPER 