Skip to content
Tosa Group Logo
IDEALI
ABOUT
SOLUZIONI
SOCIAL&ETHICS
WHAT’S NEW
JOB OPPORTUNITIES
CONTATTI
IT
Specialisti del fine linea
Siamo un gruppo italiano, a proprietà familiare, tra i leader nel mercato internazionale del fine linea.
Con i nostri tre brand TOSA, MIMI e CMR riusciamo a soddisfare ogni esigenza di stabilizzazione e sicurezza dei carichi pallettizzati e non con una gamma completa di avvolgitrici, fardellatrici e reggiatrici.

Vision
Eliminare le distanze e ogni possibile minaccia all’integrità delle merci dalle mani del produttore al consumatore.

Mission
Costruire macchine affidabili e longeve, figlie dell’innovazione, capaci di farsi carico con la massima efficienza della stabilizzazione e protezione di qualsiasi carico pallettizzato.

Filosofia
Vedere dove gli altri semplicemente guardano.
Siamo assetati di conoscenza e non ci accontentiamo, siamo consapevoli che non esiste punto d’arrivo.

Radici
Dal 1979 il fine linea è il nostro pane quotidiano.
Grazie all’incessante lavoro, alla qualità assoluta e alla grande passione abbiamo acquisito un ruolo di rilievo nel mercato internazionale.

Soluzioni
Sappiamo finalizzare al meglio il tuo lavoro per andare a segno anticipando problematiche e proponendo soluzioni efficaci ed innovative per qualsiasi mercato o settore.

IMPIANTI
Scopri di più >


AVVOLGITRICI
Scopri di più >


FARDELLATRICI
Scopri di più >


REGGIATRICI
Scopri di più >


SISTEMI DI MOVIMENTAZIONE
Scopri di più >


ENOLOGIA
Scopri di più >


TUTTE LE NEWS
Articolo su Gazzetta d’Alba – L’enomeccanica vuole sempre più diplomati
Articolo su Gazzetta d’Alba – L’enomeccanica vuole sempre più diplomati
Il settore fa da traino all'economia locale e ha bisogno di addetti.

Articolo su La Stampa – “Sono alla vigilia della maturità ma hanno già trovato lavoro”
Articolo su La Stampa – “Sono alla vigilia della maturità ma hanno già trovato lavoro”
Non hanno ancora in mano gli esiti della maturità e possono già contare su un posto di lavoro.

Intervista a La Nuova Provincia: alla Tosa Spa si costruisce con i Lego
Intervista a La Nuova Provincia: alla Tosa Spa si costruisce con i Lego
La Nuova Provincia intervista il "DREAM TEAM". Realizzato un macchinario funzionante in scala con i mattoncini Lego.


TOSA S.p.a. - C.so IV Novembre, 109/111 - 12058 S. Stefano Belbo (CN) - Italy - Tel.+39 0141841000 - Fax +39 0141841099 - Email info@tosa.it
Cap. Sociale € 2.000.000,00 int. Versati - Reg. Imprese di CUNEO - R.E.A. n.153605 - P.I. 02081560043 - Cod. Fiscale 00886200054
Codice univoco (SDI) per fatturazione elettronica: USAL8PV
Privacy Policy - Cookie Policy - Powered by Propaganda
Utilizzando il sito, accetti l'utilizzo dei cookie da parte nostra. maggiori informazioni Accetto