Homepage Maitek srl - Tecnologie per il settore estrattivo Close button × Menu principale Home Azienda Storia Engineering Ricambi e assistenza Staff Cataloghi Partner Maitek nel mondo Prodotti Magazzino Impianti realizzati Notizie Contatti Richiesta info Lavora con noi Dove siamo Maitek nel mondo Menu lingue IT EN FR Maitek IT EN FR Menu principale Home Azienda Storia Engineering Ricambi e assistenza Staff Cataloghi Partner Maitek nel mondo Prodotti Magazzino Impianti realizzati Notizie Contatti Richiesta info Lavora con noi Dove siamo Maitek nel mondo CATALOGHI MAITEK Leggi di più IMPIANTI FISSI Impianti fissi per la frantumazione e vagliatura di inerti Leggi di più IMPIANTI FISSI Frantumazione riciclaggio e smaltimento inerti Leggi di più CHIARIFICAZIONE ACQUE Impianti di chiarificazione acque di processo Leggi di più GRUPPO DI LAVAGGIO CON SFANGATRICE A PALETTE Gruppo di vagliatura e lavaggio equipaggiato con sfangatrice a palette e completo di impianto di chiarifica delle acque Leggi di più IMPIANTI DI LAVAGGIO CON IDROCICLONE Impianto trattamento sabbie completo di impianto di chiarifica delle acque ed impianto di disidratazione dei fanghi Leggi di più IMPIANTI DI LAVAGGIO CON IDROCICLONE Impianto di lavaggio completo di trattamento acque con decanter statico Leggi di più slide details. slide details. slide details. slide details. slide details. slide details. slide details. Impianti e prodotti per il lavaggio di inerti e il recupero di sabbia Impianti e prodotti di chiarificazione acque di processo Impianti e prodotti di disidratazione fanghi Impianti e prodotti per l'abbattimento delle polveri Impianti e prodotti per la frantumazione e selezione degli inerti Trasporto e Stoccaggio Referenze nel mondo Impianti realizzati Impianto di lavaggio con idrociclone completo di Impianto di chiarifica delle acque Impianto realizzato in Dubai Impianto di lavaggio con idrociclone completo di Impianto di chiarifica delle acque Impianto realizzato in Dubai   Impianti per il lavaggio di inerti e il recupero di sabbia Le fasi di lavaggio […] Leggi di più Emirati Arabi Uniti Impianto di lavaggio con idrociclone completo di Impianto di chiarifica delle acque Impianto realizzato in Francia Impianti per il lavaggio di inerti e il recupero di sabbia Le fasi di lavaggio e pulitura consentono di eliminare dagli inerti le impurità come sabbia, argilla o foglie, agendo sulla qualità […] Leggi di più Francia Impianto di lavaggio con idrociclone completo di Impianto di chiarifica delle acque Impianto di lavaggio con idrociclone completo di Impianto di chiarifica delle acque Impianto realizzato in Francia   Impianti per il lavaggio di inerti e il recupero di sabbia Le fasi di lavaggio […] Leggi di più Francia Impianto lavaggio inerti Impianto di lavaggio con idrociclone completo di Impianto di chiarifica delle acque Impianto realizzato a Reunion   Impianti per il lavaggio di inerti e il recupero di sabbia Le fasi di […] Leggi di più Isola della Reunione 01 Impianto di lavaggio con idrociclone completo di Impianto di chiarifica delle acque Impianto realizzato in Dubai 02 Impianto di lavaggio con idrociclone completo di Impianto di chiarifica delle acque Impianto realizzato in Francia 03 Impianto di lavaggio con idrociclone completo di Impianto di chiarifica delle acque 04 Impianto lavaggio inerti Scopri tutti gli impianti MAITEK L’azienda MAITEK s.r.l. nasce nel 1999 con l’obiettivo di sviluppare tecnologie per il settore estrattivo e basando le proprie attività su di uno staff di ingegneri e specialisti con esperienze […] Storia Fin dalla sua creazione nel 1965, Minyu Machinery Corporation si è impegnata a progettare, produrre e fornire macchine di frantumazione e vagliatura di alta qualità alle industrie di costruzione e minerarie. Vai al sito Magazzino MAITEK dispone di un ampio magazzino con prodotti in pronta consegna sia nuovi che usati, revisionati e coperti da garanzia.   Per l’elenco completo del materiale nuovo ed usato, scarica […] Nuovo e usato Ricambi e assistenza Fiere Novità Rassegna stampa Ultime news Archivio news 23 Ott 2018 SIM 2018- FRANCIA 17-19 ottobre 2018 23 Ott 2018 THE MINING SHOW 2018 – DUBAI 29 Ago 2017 SIM 2017- FRANCIA 18-20 ottobre 2017 Contattaci per informazioni Iscriviti alla newsletter maitek srl Via Vittorio Alfieri,8 – 61039 Ponte Rio di San Costanzo (PU) Tel. +39 0721 9593 40 Fax +39 0721 9366 23 info@maiteksrl.com lavora con noi | contatti    Privacy Policy - Cookie Policy digital agency neikos Init the script End Ginger Script 