 Zbiorniki, Mieszalniki, Urządzenia technologiczne, Przenośniki, Kanały odwadniające - P.P.U.H. "HEV" o firmie oferta referencje kontakt <a href="http://wizytowka.rzetelnafirma.pl/BusinessCard.aspx?banner=K7L41D7Z&source=1" target="_blank"> <img src="grafika/baner_01.jpg" alt="" width="150" height="72" /></a> Firma HEV prowadzi działalność w zakresie projektowania i wytwarzania urządzeń i linii ze stali nierdzewnych dla zakładów przemysłu spożywczego, chemicznego, kosmetycznego i pokrewnych. Są to: zbiorniki wolnostojące, przejezdne, mieszalniki poziome, pionowe,, wanny, przenośniki taśmowe, ślimakowe i inne, wózki technologiczne oraz urządzenia prototypowe wg dokumentacji klienta lub własnej. Firma wykonuje też elementy urządzeń i maszyn takie jak: ślimaki, same wstążki ślimakowe (bez wału), wały, bębny przenośnikowe napędowe i naciągowe i t. p. Firma jest spółką cywilną, mającą wieloletnie branżowe doświadczenie zawodowe. Indywidualne i elastyczne podejście do potrzeb klienta daje gwarancję wysokiego poziomu rozwiązań technicznych przy optymalnych kosztach wykonania. Zajmujemy się również montażem urządzeń u klienta, wykonaniem instalacji przyłączeniowych, uruchomieniem oraz serwisem. Prowadzimy również usługi w zakresie remontów i modernizacji urządzeń. Urządzenia wykonujemy z zachowaniem wymagań branżowych, aktualnych dyrektyw i norm przedmiotowych. Wykonujemy to czego inni nie potrafią lub nie chcą wykonać. Copyright 2013 