Kantoor units | nieuw en gebruikt direct uit voorraad leverbaar Liber Units - Nieuwe en gebruikte kantoorunits, woonunits en sanitaire units BEL: +31(0)162-510005 <h2 class="structural">Hoofdmenu</h2> Home Voorraad Contact Te koop gevraagd Uw adres voor tijdelijke accommodatie   robots content="noindex" /robots Enkelvoudige units Kleine units Toilet units Douche/toiletunits Geschakelde units Goedkope units Nieuwe Units Woonunits Containers Diversen Nieuwe en gebruikte units. Te huur en te koop .  Aan te passen aan uw wensen. Een adres met ruim 35 jaar ervaring . Kleinschalig dus slagvaardig met scherp geprijsd aanbod.   VELE UNITS OP VOORRAAD! Enkelvoudige units Kleine units Toilet units Douche/Toilet units Geschakelde units Goedkope units Woonunits Containers Diversen Liber Units is een middelgroot bedrijf met ruim 35 jaar ervaring in tijdelijke accommodaties. Door onze kleinschaligheid staan wij dicht bij de klanten en zijn er korte lijnen waardoor wij slagvaardig en zeer scherp geprijsd kunnen leveren. Ook voor huur units staan wij voor u klaar! Transport kan ook verzorgd worden. 