Serwis wózków widłowych Linde - części do wózków - MH Expert Strona główna O firmie Części zamienne i akcesoria Ogumienie Baterie Części zamienne Serwis Praca Kontakt MH-Expert J. Jadczak i S-ka Sp. J. Konik Nowy, ul. Terespolska 109 05-074 Halinów tel: +48 22 7830115 fax: +48 22 7830116 e-mail: biuro@mh-expert.pl Wózki widłowe? Znamy się na tym! UWAGA Nasz serwis działa teraz również w okolicach Garwolina Witamy na stronie internetowej firmy MH-Expert J. Jadczak i S-ka Sp. J.   Specjalizujemy się w dostawach części zamiennych i obsłudze serwisowej wózków widłowych, szczególnie prestiżowej marki Linde , która wymaga najwyższych kompetencji w zakresie serwisu i logistyki.   My posiadamy te kompetencje.   Jeżeli potrzebujesz części zamiennych, opon, osprzętów czy baterii trakcyjnych zajrzyj do zakładki CZĘŚCI I AKCESORIA.   By uzyskać pomoc techniczną przy obsłudze lub naprawie wózka odwiedź zakładkę SERWIS.   Jeżeli jesteś tu po prostu z ciekawości – przeczytaj O NASZEJ FIRMIE .   Skontaktuj się z nami ! Dziękujemy za odwiedziny. end of content wrapper Copyright © 2010-2015 MH Expert | Realizacja: damtox.pl 