GIMAC - macchine, impianti, attrezzature e teste per estrusione e microestrusione   Agente Giappone: YAMAGUCHI SANGYO CO., LTD.     Impianti per micro-estrusione GIMAC Sempre più spesso sono i nostri impianti a trasformare prodotti concorrenziali in prodotti vincenti e questo per due essenziali proprietà: Le macchine di nostra produzione sono in grado di processare granuli o polveri di polimeri senza alterare proprietà chimico-fisiche determinanti come peso molecolare o resistenza meccanica nemmeno in materiali come PLLA HMW o altri bioassorbibili. Grazie alla sinergia fra parte meccanica, elettronica di comando e software é possibile non solo garantire eccellenti tolleranze, ma anche produrre in continuo tubi e cateteri con diametri, spessori, rigidità e rivestimenti variabili. Tale caratteristica può drasticamente ridurre i costi di produzione permettendo ad esempio di eliminare processi successivi come l'incollaggio di segmenti flessibili o connettori estrudendo direttamente in continuo tubi con estremità conica e flessibilità variabile. I materiali che possono essere lavorati sono: polimeri convenzionali, fluoropolimeri (FEP, ETFE), polimeri ad alta temperatura di fusione (LCP, PSU, PI e PEEK), polimeri bioassorbibili (PLLA, PLG), polimeri bioattivi o biocompatibili, matrici con principi attivi farmaceutici, materiali ceramici e persino metallici.     Fiere - Visualizza tutte le fiere     MEDTEC JAPAN 2019 Tokyo, Giappone 18 - 20 Marzo 2019 Stand 1201   CPAC Rome Meeting 2019 Roma, Italia m March 25-27, 2019   MEDICAL TUBING 2019 Meliá Berlin, Berlino, Germania 25 - 26 Giugno 2019 Headline Sponsor GIMAC Gimac di Maccagnan Giorgio - Via roma, 12 - 21040 - Castronno (VA) PDN (it) - Tel.:+39/0332/89.22.06 - Fax.:+39/0332/89.22.34 P.IVA 01357250123 - e-mail: gimac@gimac.com POLICY PRIVACY E POLITICA DEI COOKIES Ai sensi del Regolamento Europeo GDPR 2016/679 in materia di protezione dei dati personali, si informa che il Titolare del trattamento dei dati personali raccolti attraverso il sito internet http://www.gimac.com è GIMAC di Maccagnan Giorgio. I dati personali da Lei inseriti, sono trattati da Gimac di Giorgio Maccagnan, con sede in Castronno (VA), via Roma n. 12 per finalità connesse alla fornitura dei servizi da Lei richiesti (a titolo esemplificativo: richiedere informazioni). Inoltre, i dati da Lei forniti, saranno trattati, solo su Suo esplicito consenso: con l'uso o la consultazione del presente sito si approva esplicitamente la presente informativa privacy e si acconsente al trattamento dei loro dati personali in relazione alle modalità e alle finalità di seguito descritte, compreso l'eventuale diffusione a terzi se necessaria per l'erogazione di un servizio. Il conferimento dei dati e quindi il Consenso alla raccolta e al trattamento dei dati è facoltativo, l'Utente può negare il consenso, e può revocare in qualsiasi momento un consenso già fornito (tramite il link a fondo pagina). Tuttavia negare il consenso può comportare l'impossibilità di erogare alcuni servizi e l'esperienza di navigazione nel sito potrebbe essere compromessa. I trattamenti avverranno con modalità elettroniche e/cartacee e raccolte in forma esclusivamente aggregata al fine di verificare il corretto funzionamento del sito e verranno messi a disposizione delle terze parti (Responsabili Esterni del trattamento) nell’ambito dell’Unione Europea, regolarmente contrattualizzate dal Titolare e che offrono adeguate garanzie di sicurezza, necessarie per la fornitura di servizi essenziali al soddisfacimento delle Sue esigenze. Tali Incaricati Esterni, il cui elenco è disponibile presso la sede di Gimac su richiesta, possono appartenere a categorie di soggetti che supportano il Titolare nell’erogazione dei servizi offerti tramite il presente sito (quali, a titolo esemplificativo: sviluppatori software e gestori di siti web, spedizionieri, fornitori, etc). A fini di sicurezza (filtri antispam, firewall, rilevazione virus), i dati registrati automaticamente possono eventualmente comprendere anche dati personali come l'indirizzo Ip, che potrebbe essere utilizzato, conformemente alle leggi vigenti in materia, al fine di bloccare tentativi di danneggiamento al sito medesimo o di recare danno ad altri utenti, o comunque attività dannose o costituenti reato. Tali dati non sono mai utilizzati per l'identificazione o la profilazione dell'utente, ma solo a fini di tutela del sito e dei suoi utenti. Inoltre saranno trattati per finalità di analisi statistiche e di marketing diretto, in maniera anonima, come meglio specificato dalla cookie policy. Trattasi pertanto di trattamenti legittimi e necessari ad assicurare un servizio che risponda alle Sue aspettative. I dati saranno conservati per tutta la durata dei servizi da Lei richiesti o per periodi superiori solo se previsti dalle norme. In ogni momento Lei potrà esercitare i diritti previsti agli articoli 15-22 del GDPR, ovverp il diritto di ottenere la conferma dell’esistenza o meno dei dati che la riguardano, conoscerne il contenuto e l’origine, di verificarne l’esattezza o chiederne l’integrazione o l’aggiornamento, oppure la rettificazione. Ha altresì il diritto di chiedere la cancellazione, la trasformazione in forma anonima o il blocco dei dati trattati in violazione di legge, nonché di opporsi per motivi legittimi al trattamento dei dati che la riguardano inviando una mail al Titolare del Trattamento al seguente indirizzo email gimac@gimac.com. Eventuali ulteriori dati personali forniti espressamente dagli utenti utilizzando l’indirizzo mail in calce indicato (gimac@gimac.com) sono utilizzati al solo fine di dare seguito alla richiesta e sono comunicati ai soli soggetti terzi eventualmente coinvolti nell’evasione della richiesta stessa. L’invio facoltativo, esplicito e volontario di posta elettronica all’indirizzo indicato in calce alla pagina inziale del sito comporta la successiva acquisizione dell’indirizzo del mittente, necessario per rispondere alle richieste, nonché degli eventuali altri dati personali inseriti nella e-mail. Specifica informativa sul trattamento dei dati personali verrà inviata dalla Società Gimac di Maccagnan Giorgio in caso di ricezione della mail informativa da voi inviata che dovrà alla stessa essere restituita sottoscritti per accettazione. In caso di raccolta dei dati personali, i visitatori del sito, se interessati, hanno diritto di accedere ai propri dati personali, di chiederne la rettifica, l’aggiornamento, la cancellazione, se incompleti o erronei, e/o la portabilità, nonché proporre reclamo ai sensi del Regolamento Europeo GDPR 2016/679. Tale diritto potrà essere esercitato rivolgendosi a GIMAC di Maccagnan Giorgio, con sede legale in Castronno, 21040, via Roma n. 12 a mezzo PEC all’indirizzo gimacpec@pec.it_o Raccomandata A/R. WEB DI PARTI TERZE Sul sito internet di Gimac di Maccagnan Giorgio si trovano link a siti web di terze parti. L’informativa sul trattamento dei dati personali non è valida sui siti di terze parti. Gimac di Maccagnan Giorgio non è responsabile della gestione della privacy operata sui siti di terzi e pertanto si consiglia di visitare le informative dei relativi siti terzi. COOKIES I cookies sono stringhe di testo di piccole dimensioni salvate in automatico sul computer del visitatore di un sito web quando visita determinate pagine su internet. Durante la navigazione su un sito, è possibile ricevere cookie che vengono inviati anche da siti o da web server diversi rispetto a quello su cui si sta navigando (c.d. “terze parti”). Esistono diversi tipi di cookies. Un’importante distinzione è tra cookies tecnici e cookies di profilazione. I cookie tecnici sono quelli utilizzati al solo fine di effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica, o nella misura strettamente necessaria al fornitore di un servizio informatico – esplicitamente richiesto dall’abbonato o dall’utente – a erogare tale servizio. I cookie di profilazione sono volti a creare profili relativi all’utente e vengono utilizzati al fine di inviare messaggi pubblicitari in linea con le preferenze manifestate dallo stesso nell’ambito della navigazione in rete. In ogni caso, i cookies non sono dannosi per il computer del visitatore, ma per i cookies di profilazione la normativa sulla protezione dei dati personali richiede che il visitatore fornisca il suo consenso. I cookie possono svolgere diverse funzioni, ma il visitatore può comunque liberamente decidere se attivarle o disabilitarle, come schematizzato di seguito. Si precisa che il sito in questione non utilizza cookies di profilazione. Se l’utente non desidera che il proprio computer riceva e memorizzi cookies, può modificare le impostazioni di sicurezza del browser (Internet Explorer, Google Chrome, Safari etc.). Per informazioni su come modificare le impostazioni dei cookies selezionare il browser che si sta utilizzando: Chrome – Firefox – Internet Explorer – Opera – Safari 