Growinar Toggle navigation Strona główna Aktualności Dane firmy Certyfikaty Promocja E-sklep Kontakt narzędzia profesjonalne ty wybierasz my realizujemy narzędzia renomowanych marek kompleksowe zaopatrzenie przedsiębiorstw Silna pozycja Firma może pochwalić się szeroko rozwiniętymi kontaktami z czołowymi producentami narzędzi oraz elektronarzędzi z kraju jak i z zagranicy. Growinar został nagrodzony wieloma prestiżowymi nagrodami i świadectwami handlowymi, a jako doceniany kontrahent poszerza swoją działalność o nowe rozwiązania i produkty a także inwestycje aby wychodzić naprzeciw rozwijającemu się rynkowi. Profesjonalizm Czujemy się zobowiązani do utrzymywania i umacniania wizerunku oraz osiągnięć naszej firmy. Dążymy do spełniania w całości wymagań klientów nawet najbardziej wymagających. Staramy się o to, aby w toku realizacji zamówień, na bieżąco eliminować nieprawidłowości i konsekwentnie usuwać ich źródła. W ten sposób nie tylko przyczyniamy się do zapewnienia wysokiej jakości oferowanych usług , ale jednocześnie skutecznie przeciwdziałamy źródłom wzrostu kosztów materiałów i narzędzi. Fachowa pomoc Zapewnienie wysokiej jakości usług jak i oferowanych narzędzi należy w równej mierze do zadań kadry zarządzającej, jak i pracowników. Wymaga ona świadomego zaangażowania i aktywnego współdziałania. Polityka jakości w Firmie Growinar zakłada pełną integrację wszystkich procesów i metod w zakresie zarządzania jakością oraz pełne uwzględnienie interesów i oczekiwań klienta oraz dążenie do stałej poprawy we wszystkich dziedzinach. firma growinar Szanowni przyjaciele handlowi. Growinar to profesjonalizm , konkurencyjne ceny i kultura współpracy! Growinar zaczął swą działalność w 2006 roku Krakowie. Firma powstała z zamiłowania do technicznych rozwiązań i dzięki zaangażowaniu oraz doświadczeniu wykwalifikowanej kadry zyskała zaufanie kontrahentów a także ugruntowaną pozycję na rynku dostawców narzędzi. Firma oferuje sprzedaż i dostawę wysokiej jakości, narzędzi,materiałów oraz usług oferowanych dla każdego segmentu przemysłu. Wychodząc naprzeciw zróżnicowanym potrzebom klientów, zrzesza fachowców, którzy oferują klientom szeroki wachlarz profesjonalnych narzędzi oraz nowoczesnych i sprawdzonych produktów.   kontakt ul. Myśliwska 5 A lok. LU2 30-718 Kraków woj. małopolskie Wyszukaj Sklep Nasz asortyment Akcesoria Artykuły BHP Elektronarzędzia Materiały ścierne Narzędzie pomiarowe Narzędzia skrawające Urządzenia i maszyny Wyposażenia warsztatów Zestawy narzędzi Growinar sp. z. o. o. ul. Myśliwska 5 A lok. LU2 30-718 Kraków tel: 12 653-00-77 Strona główna Aktualności Dane firmy Certyfikaty Promocja E-sklep Kontakt 