Mans Machines :: Home Log in 0495-539563 Werkdagen 8.00 - 17.30 uur Zaterdag 8.30 - 12.00 uur Diensten Compressoren Schroefcompressoren Zuigercompressoren Onderhoud Tuinmachines Grasmaaiers Kettingzagen Heggenscharen Verticuteermachines Bladblazers Hogedrukreinigers Industrie machines Gereedschappen Overige producten Acties Contact A-dealer van Limburg en Brabant Welkom bij Mans Machines Mans Machines is leverancier van kwalitatief hoogwaardige gereedschappen, industrie- en tuinmachines, door onze jarenlange ervaring weten wij een goed advies te geven over welke machine het beste bij u werkzaamheden past. Onze service houdt niet op bij de verkoop van een nieuwe machine maar wordt ondersteunt door de onze eigen technische dienst die zowel intern als extern werkzaam is, zo verzorgen zij het onderhoud, reparaties en keuringen van machines. Tevens verhuren wij diverse machines en gereedschappen voor zakelijke- en particuliere doeleinden. Mans Machines staat voor een groot aanbod van diverse machines Wie een nieuwe machine wil aankopen voor particulier of zakelijke gebruik is bij ons aan het juiste adres. In ons aanbod vindt u onder andere compressoren, hogedrukreinigers, veegmachines, zaagmachines en diverse soorten tuinmachines. Wij verkopen enkel hoogwaardige machines van gerenommeerde merken zodat we u kunnen voorzien van een correcte service wat betreft onderhoud en levering van onderdelen & accessoires van de aangekochte machines. Mans Machines staat voor persoonlijk en betrouwbaar advies van hoog niveau dit bevestigt ook onze klantenkring die bestaat uit bedrijven en particulieren uit Nederlands en Belgisch Limburg en Noord Brabant. Onze voornaamste afnemers van onze producten en diensten zijn onder andere diverse bedrijven in de industrie, food, constructie, bouw, garage, veeteelt en landbouw. Daarnaast vindt u in onze klantenkring ook veel particulieren die het periodiek onderhoud van hun elektrische- en tuinmachines aan ons toe vertrouwen of zich tot ons wenden voor advies en levering van beregeningsmaterialen . Schroefcompressoren Zuigercompressoren Grasmaaiers Heggenscharen Ondersteuning van A tot Z Wij vinden het belangrijk om u volledig te ondersteunen bij de aankoop van een nieuwe machine maar ook bij het onderhoud , reparatie of keuring van machines die al in U bezit zijn. Dit betekent niet alleen dat wij u altijd van goed en betrouwbaar advies voorzien, maar bovendien dat wij tot het uiterste gaan om u tot een tevreden klant te maken. Koopt u bijvoorbeeld tuingereedschap bij Mans Machines, dan kunt u na de aanschaf de machine laten onderhouden bij Mans Machines om deze zo lang mogelijk optimaal te laten functioneren. Mans Machines in enkele woorden: De beste service door professionele ondersteuning van A tot Z. Optimale oplossingen voor al uw vraagstukken en problemen. Altijd persoonlijk en betrouwbaar advies van hoog niveau. Wilt U ervaren hoe een klein bedrijf groot kan zijn in service neem dan contact met ons op, of kom eens langs in onze winkel en showroom. Tijdens de bouwvakantie zijn wij op de zaterdagen gesloten: Zaterdag 20 Juli Zaterdag 27 Juli Zaterdag 3 Augustus Zaterdag 10 Augustus Contact Leukerstraat 67 6004 RD Weert Nederland T: 0495-53 95 63 M : 06-51 66 35 85 F: 0495-52 48 64 info@mans-machines.nl Producten Schroefcompressoren Zuigercompressoren Industriemachines Gereedschappen Tuinmachines Informatie Diensten Contact Offerte aanvragen Privacyverklaring DEZE WEBSITE GEBRUIKT COOKIES Deze website gebruikt cookies voor meer gebruiksgemak. Blijf je op de site of sluit je deze melding, dan ga je akkoord met deze cookies. Meer lezen: Privacyverklaring OK 