Domena TechInwest.pl jest na sprzedaż - SklepDomeny.pl KONTAKT Zawsze warto podjąć próbę kontaktu, a szczególnie z takim sympatycznym zespołem jak ten od SklepDomeny.pl - z pewnością w ciągu 5 minut rozwiejemy Twoje wątpliwości. Możesz także napisać do nas na kontakt@ × KUP TERAZ Cena kup teraz za domenę TechInwest.pl wynosi 2 500 PLN netto. Wybierz metodę finalizacji tej transakcji. × Kup bezpośrednio Kup przez Premium.pl Kup przez AfterMarket.pl KUP NA RATY Domena TechInwest.pl została wyceniona na 2 500 PLN netto. Możesz jednak kupić domenę na raty na jednej z polskich giełd domen. Cały proces transakcji jest w pełni bezpieczny i zawsze otrzymasz FV. Tylko od Ciebie zależy czy kupisz domenę na 2 raty czy na 24 raty - możliwości jest naprawdę wiele. × Kup przez Premium.pl Kup przez AfterMarket.pl ZAPROPONUJ CENĘ Domena TechInwest.pl została wyceniona na 2 500 PLN netto. Chętnie jednak poznamy Twoją maksymalną ofertę , bowiem być może dojdziemy do porozumienia. Zostaw nam także swój adres e-mail, abyśmy mogli się z Tobą skontaktować. × SklepDomeny.pl Kontakt O nas Domena na sprzedaż TechInwest.pl CENA KUP TERAZ: 2 500 PLN netto NA RATY: OD 115 PLN/msc. netto ZAPROPONUJ CENĘ Jaka jest korzyść z posiadania prestiżowej domeny takiej jak TechInwest.pl? Koszt zakupu domeny TechInwest.pl to 2 500 PLN netto. Pamiętaj, że jest to cena dostępna od ręki. Jeśli jednak uważasz, że jest to stanowczo za dużo, to możesz kupić domenę na raty . Najtańszy plan to zaledwie 115 PLN netto miesięcznie, jednak jest także kilka innych możliwości. Jeśli zarówno cena kup teraz, jak i zakup na raty nie są dla Ciebie optymalne, możesz także podjąć próbę negocjacji . Inwestowaniem w adresy internetowe zajmujemy się od wielu lat i mamy rozeznanie na rynku. Zakup domeny internetowej niesie za sobą szereg korzyści, które pojawiają się w zasadzie już od pierwszego dnia zakupu, a mogą także procentować w kolejnych latach. Doświadczenie pozwoliło nam wypracować prostą formułę, inwestujemy tylko w domeny .pl, natomiast pozostałe rozszerzenia typu .com.pl czy .net.pl pozostawiamy dla koneserów. Oczywiście możesz bez zbędnych przeszkód zarejestrować podobną domenę do TechInwest.pl w biz.pl, która zapewne będzie wolna - pytanie tylko, czy nie ucierpi na tym wizerunek Twojej firmy, nie tylko ten w sieci. Ceny domen w Polsce są nadal na okazyjnym poziomie, czego nie można powiedzieć o rynku globalnym, czy chociażby rynkach Europy zachodniej. Można się spotkać z popularnym stwierdzeniem, że domeny to nieruchomości XXI wieku. Z pewnością jest to dosyć trafne, my jednak chętniej porównujemy domeny do działek - to właśnie od domeny zaczyna się biznes w internecie. Czy jednak na jednej stacjonarnej działce jesteś w stanie stworzyć biznes o zasięgu krajowym? Być może jest to możliwe, jednak z pewnością łatwiej prowadzić krajowy biznes przez internet - na swojej prestiżowej domenie. Tutaj warto zadać sobie jedno ważne pytanie - czy to działki są takie drogie, czy może domeny takie tanie? Jakie są korzyści z posiadania domeny premium? - Potencjalny wzrost ruchu - Lepsze pozycje w wyszukiwarkach - Marka pozostająca w pamięci - Większa rozpoznawalność marki - Wyższe zarobki - Przyszłościowa inwestycja PRZED ZAKUPEM Jak kupić domenę? Co to jest domena? Czy domena to inwestycja? Ile kosztuje domena? Dla kogo są domeny? Jaka forma zakupu domeny? PO ZAKUPIE Czy mogę wrzucić domenę w koszty? Kto mi wystawi fakturę? Jak zarządzać domeną? Jaki okres domena jest ważna? Referencje Dzięki naszej pomocy wiele stron korzysta z nowych, lepszych domen. Sprawdź referencje naszych klientów. Więcej... Sprzedane domeny Sprzedaliśmy dziesiątki domen, niekiedy po cenach kilkudziesięciu tys. zł. To tylko potwierdza jakość posiadanych adresów. Więcej... Strona SklepDomeny.pl 2017-2019 - Wszystkie prawa zastrzeżone. 