Hebe- und Transportgeräte - JUNG Hebe- und Transporttechnik Login DE DE EN Menü umschalten Home Über uns Produkte Hydraulische Hebegeräte und Pumpen Hydraulische Hebegeräte Elektrische Pumpen Lufthydraulische Pumpen Handpumpen Zubehör Synchron Druckwerke Transportfahrwerke und selbstfahrende Transportfahrwerke Fahrwerk Serie K Fahrwerk Serie S Fahrwerk Serie G Fahrwerk Serie H Tandemfahrwerke Serie K und G Containerfahrwerke Servofahrwerke Kreiselfahrwerke Zubehör / Rollen Elektrisch angetrieben Druckluft angetrieben Hydro Transporter Routenzüge Standard Kundenlösungen Bodenroller Transportregale Plattformwagen JPW Schwerlasthubwagen JHB Sonderlösungen Industriehydraulik Fahrbare Maschinenfüße und Heberollen Ladungssicherung Gabelklemmen Lenktraversen Rangierhilfe News Messen & Veranstaltungen Veröffentlichungen Downloads Kataloge Videos Karriere Kontakt start header start revolution slider 5.4.1 fullscreen mode slider item required for background video, and will serve as the video's "poster/cover" image HTML5 BACKGROUND VIDEO LAYER UNSERE STÄRKE: MEHR IDEEN! END SLIDE end revolution slider TYPO3SEARCH_begin Hebe- und Transportsysteme von JUNG - innovative Lösungen für den Transport von schweren Lasten! Wir von der JUNG Hebe- und Transporttechnik GmbH in Waiblingen entwickeln und fertigen seit über 45 Jahren hebe- und transporttechnische Systeme, wie Transportfahrwerke und hydraulische Maschinenheber. Unsere Kunden sind Industrieunternehmen, Maschinenhersteller sowie Schwerlastspediteure. Wir stehen für Professionalität, Qualität, innovative Konzepte und Zuverlässigkeit. Seit 1993 vertreiben wir unsere Produkte auch weltweit. Wir über uns Im Jahr 1972 von Firmeninhaber Karl-Heinz Jung gegründet, befand sich das Unternehmen bald auf Expansionskurs. Die gute Auftragslage führte dazu, dass 1982 ein eigenes Firmengebäude in Waiblingen-Bernstein bezogen werden konnte. Da das wirtschaftliche Wachstum anhielt, wurde der Firmensitz in zwei Etappen erweitert und im Jahr 2001 eine Lagerhalle angebaut. Um eine Optimierung produktionstechnischer Abläufe zu erreichen und somit Kunden noch besser betreuen zu können, wurde 2009 das Firmengebäude völlig neu konzipiert. Lager, Endmontage und Versand wurden räumlich nach dem internen Work-Flow ausgerichtet und die erforderliche Transporttechnik darauf abgestimmt. Nach Abschluss des Umbaus konnten innerhalb der betrieblichen Wertschöpfungskette beträchtliche synergetische beziehungsweise kostenoptimierende Effekte erzielt werden. Fertigteile werden seither auf kurzem Wege montiert, sodass Aufträge, die uns bis 11:00 Uhr erreichen, noch am gleichen Tag bearbeitet und die Endprodukte an den Kunden versendet werden können. Unsere Tätigkeit ist von hohem Qualitäts- und Verantwortungsbewusstsein sowie dem Streben nach Kundenzufriedenheit geprägt, was unter anderem in der Verwendung hochwertiger Materialien sowie in einem speziellen Fokus auf Sicherheitsaspekte im Arbeitsprozess seinen Ausdruck findet. Was wir von JUNG für Sie tun können Unser nach ISO 9001 qualitätszertifiziertes Unternehmen produziert leistungsstarke Lösungen für innerbetriebliche Logistikaufgaben und hat sich auf spezifische Anforderungen im Bereich Schwerlasttransporte und Hebetechnik spezialisiert. Moderne Hydraulik-Maschinenheber sowie sonstige Hubgeräte bzw. Hebesysteme erleichtern den internen Arbeitsablauf, innovative Transportfahrwerke und Transporttechnik-Systeme sind wertvolle Helfer im täglichen Ablauf. Für die kurzfristige Bedarfsplanung sind sämtliche Geräte auch anmietbar. Unsere Produkte Hydraulische Hebegeräte und Pumpen Unsere vielseitigen hydraulischen Maschinenheber, kompakten Hebesysteme sowie Hydraulik-, Elektrik- und Handpumpen sind im Bereich der Schwerlasttransporte nicht mehr wegzudenken. Passendes Zubehör wie Schläuche oder ein Manometer für den Maschinenheber können gleich mitbestellt werden. Synchron Druckwerke Innovative Druckwerke von JUNG verringern das Sicherheitsrisiko und den Arbeitsaufwand bei Hebeprozessen, indem sie für ein effektives, synchrones und gefahrloses Heben und Senken bei schweren Lasten sorgen. So ist unser Modell JD 40 mit einem Sicherheitsdruckschalter ausgestattet, der sich per Knopfdruck fernsteuern lässt und mit jedem der JUNG-Hebesysteme kombinierbar ist. Transportfahrwerke und selbstfahrende Transportfahrwerke Ob manuell gesteuert oder eigenbewegt, ob Kreisel-, Servo- oder Tandemfahrwerk, wir bieten im Bereich Transportfahrwerke eine große Auswahl hochwertiger Lenk- und Fahrwerke an, um einen reibungslosen innerbetrieblichen Transport zu ermöglichen. Hydro-Transporter Bei uns finden Sie professionelle Hydro-Transporter, die sich optimal für den Transport großvolumiger und sperriger Last eignen. Kompakt und wendig konstruiert, sind unsere Hydro-Transporter perfekt in Ihren logistischen Arbeitsablauf integrierbar. Sonderlösungen Für spezielle Transport- oder Hebeaufgaben stellen unsere Spezialisten auf Wunsch kostengünstige und innovative Sonderanfertigungen transport- oder hebetechnischer Maschinen her. Verzinkung von Geräten Gerne überziehen wir Geräte, etwa Maschinenheber oder Transportfahrwerke, vor dem Verkauf mit einer hochwertigen Verzinkung. Der damit einhergehende lösungsmittelbeständige Oberflächenschutz sowie eine erhöhte Korrosionsbeständigkeit machen Einsätze in sensiblen Bereichen (z.B. Labor, Reinraum,…) möglich, ohne Beschädigungen, wie z.B. Abplatzen des Decklacks, befürchten zu müssen. Ladungssicherung Unser Zubehör-Sortiment umfasst Hilfen zur Ladungssicherung, wie Gabelklemmen, Gabelschuhe und Spanngurte, robuste Panzer-Lenkrollen sowie Lenktraversen für passgenaues Rangieren. Abgerundet wird die Palette durch unser Rangierhilfe-Modell JRH 3, welches sich vor allem durch leichte Manövrierbarkeit auszeichnet. Sämtliche Rangierhilfen von JUNG sowie die einzelnen Ladungssicherungs-Komponenten sind für unsere Transportfahrwerke und Hydraulik-Maschinenheber geeignet und mit allen gängigen Gabelhubwagen und Gabelstaplern kombinierbar Kontaktieren Sie uns! Wenn Sie bei Produkten der Transport- und Hebetechnik Qualität, Funktionalität und Robustheit schätzen, sollten Sie auf die Transportunterstützenden Maschinen und Systeme der Firma JUNG Hebe und Transporttechnik GmbH zurückgreifen. Nutzen Sie die Möglichkeit, Ihren Maschinenpark zu erweitern und bestellen Sie unsere hochwertigen Maschinenheber und Transportfahrwerke noch heute! Fragen? Rufen Sie uns einfach an oder schicken Sie uns eine Mail, wir sind stets gerne für Sie da! MEHR INFORMATIONEN Produkte Unser umfangreiches Produktsortiment Produktvideos Informative Videos über unserer Produkte Über uns Informationen zum Unternehmen Jung Hebetechnik Kataloge Laden Sie sich den aktuellen Kataloge herunter NEWS TYPO3SEARCH_end ===================== Partials/List/Item.html + Blechexpo 2019 - Messe Stuttgart, 05.-08. November 2019 Besuchen Sie uns in Halle 5, Stand 5300! ===================== Partials/List/Item.html + EMO Hannover - 16.-21. September 2019 Besuchen Sie uns in Halle 6 - Stand H17! ===================== Partials/List/Item.html + NEWS zur bauma 2019 Containertransport - ganz einfach! TYPO3SEARCH_begin Alle News ansehen TYPO3SEARCH_end start logo end logo start copyright JUNG Hebe- und Transporttechnik GmbH Biegelwiesenstraße 5-7 D-71334 Waiblingen Startseite Kontakt Impressum Datenschutz end copyright start social media end social media section +49 7151 303930 info@jung-hebetechnik.de Login Interner Bereich Benutzeranmeldung Geben Sie Ihren Benutzernamen und Ihr Passwort ein, um sich an der Website anzumelden ###LOGIN_FORM### Anmelden Benutzername Passwort ###LOGIN_FORM### 