Wyposażenie gastronomii O firmie Działalność Historia Misja Oferta Usługi Urządzenia Realizacje Galeria Referencje Do pobrania Logo Folder Instrukcje DTR Kontakt Dane teleadresowe Wyślij zapytanie Porady Kulinarne Techniczne Różne Promocje Działalność   Firma Senso Gastro ma za ambicję dostarczać nowoczesne i dostosowane do istniejących warunków wyposażenie technologiczne obiektów gastronomicznych, chłodniczych, cukierniczo-piekarskich, sklepowych i hotelarskich. Działamy na obszarze całego kraju z centralą we Wrocławiu i budowanymi oddziałami handlowo-serwisowymi w ważniejszych lokalizacjach. Naszą siłą jest doświadczony, zgrany zespół profesjonalistów dysponujący kilkunastoletnim doświadczeniem, które zdobywał w firmach szeroko znanych w branży GAMA GASTRO oraz GAMA TECHNOLOGIE. Będzie on do Państwa dyspozycji w rozwiązywaniu wszelkich problemów związanych z Państwa działalnością.   Działalność nasza obejmuje:   Doradztwo techniczne; Projekt technologiczny; Kompleksowe wykonanie ("pod klucz") zaplecza technologicznego w tym dostawę, montaż i                     uruchomienie urządzeń; Doposażenie zapleczy gastronomicznych; Konsultacje HACCP; Serwis gwarancyjny i pogwarancyjny; Szkolenie personelu (w tym szkolenia kulinarne);     Jako dopełnienie tego zestawu usług znajdują się wysokiej jakości produkty dostosowane do wymogów norm gastronomicznych i ciągłej pracy przy obróbce żywności. Stosujemy sprzęt firm włoskich, niemiecki, amerykańskich, holenderskich, czeskich, a w pierwszej kolejności - mając starannie wypracowane umowy z producentami krajowymi - urządzenia polskie. Wśród kilkunastu tysięcy pozycji dostępne są:   urządzenia do obróbki cieplnej (kuchnie, piece konwekcyjno-parowe, patelnie, frytownice, grile, piece do pizzy, płyty grzewcze, warniki, itp.); urządzenia chłodnicze (komory, szafy, stoły, witryny i lady chłodnicze, zamrażarki, szafy mroźnicze, szybkozamrażarki, szybkoschładzarki, kostkarki, itp.); meble ze stali nierdzewnej (stoły, zlewy, baseny, wózki, regały, półki - szeroki wybór standardowych mebli oraz dostosowanych do warunków lokalowych); urządzenia zmywalni (zmywarki do naczyń, garnków, młynki odpadów, zmiękczacze, baterie, itp.); klimatyzatory (monobloki, splity, centrale chłodnicze, zabudowy barów); urządzenia kuchenne i zapleczy sklepowych (miksery, szatkownice, wagi, bemary, stanowiska odkładcze, wilki, krajalnice, kutry, termometry, szczotki, itp.); naczynia i przybory kuchenne (garnki, rondle, termosy, noże, chochle, łopatki, szufelki, rozdrabniacze mięsa, syfony, itp.); porcelana i szkło gastronomiczne (szeroki wybór standardowych i atrakcyjnych fasonów); drobne akcesoria potrzebne w kuchni, stoisku mięsnym czy nabiałowym (sztućce, dzbanki, pojemniki gastronomiczne, szpachelki, szczypce i inne) renomowana włoska kawa z ojczyzny smakoszy tego napoju oraz najlepsze herbaty z upraw hinduskich, cejlońskich i chińskich   Szczególna oferta w  dziale PROMOCJE lub biurze handlowym.  U nas zawsze znajdziecie Państwo sensowne rozwiązanie - prosimy o kontakt. 08-07-2019    Promocja DORA METAL - szafy chłodnicze 03-06-2019    Stalgast - promocja do 31-07-2019 05-11-2018    SENSO RENTAL 07-08-2018    Szafy chłodnicze i mroźnicze GORT 07-08-2018    Kotły warzelne GORT zobacz wszystkie biale Nasza oferta zobacz całą ofertę Piece konwekcyjno-parowe więcej blok Piece cukiernicze więcej blok Zmywarki gastronomiczne więcej blok Urządzenia chłodnicze więcej blok Meble nierdzewne więcej Obróbka termiczna więcej Obróbka mechaniczna więcej Wyposażenie pizzerii więcej Wyposażenie baru więcej Przechowywanie i transport więcej Garnki i przybory kuchenne więcej Higiena więcej     O firmie Oferta Realizacje Do pobrania Kontakt Porady Promocje end .container 