Алвак вакуумные насосы - Главная «Алвак» Безмаслянный экологически чистый вакуум (843) 5-71-31-99 (843) 5-71-31-29 alvak@mail.ru О компании История Новости Производство Вакансии Продукция Разработки Наши партнеры Контакты    Новое поколение промышленных вакуумных насосов Вакуумные насосы для лабораторий Вакуумное оборудование для МКС Вакуумное оборудование для РЖД 1 2 3 4 О компании Третье дясятилетие на рынке вакуумного оборудования. Организованное ведущими специалистами НИИ «Вакууммаш» (Основного разработчика вакуумного оборудования в СССР) предприятие "Алвак" выпускает вакуумные насосы и компрессоры сочетающие в себе высокие технические характеристики, длительный срок службы, малые затраты на техническое обслуживание и небольшое энергопотребление. Изделия, изготовленные нашим коллективом, тестируются от 4-х часов до несколько дней. Подробнее » Основные заказчики Продукция Промышленные вакуумные насосы серии НВМ Мембранные вакуумные насосы серии МВНК Мембранные высоковакуумные насосы серии АЛВАК Химостойкие мембранные вакуумные насосы Водокольцевые вакуумные насосы ВВН Вакуумные насосы немецкого партнера Dürr Technik Новости 01.12.2015 В третьем квартале 2015 года запущена в производство новая серия бюджетных вакуумных насосов производительностью от 5 л/ мин.......до 50 л/ мин. 01.03.2014 Cтарт продаж серии новых промышленных мембранных вакуумных насосов производительностью до 50 м.куб/час 15.11.2011 Ресурс мембранного узла насосов МВНК достиг 10 000 часов. Все новости © ООО «Алвак» Все права защищены Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 