Сайт завода-производителя станков Тигруп Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) header Отправить запрос <a href="javascript:void(jQuery('body').standart_load({force:1,data:{window:1,url_page:'http://www.tigroup-stanki.ru/',title_page:'Сайт завода-производителя станков Тигруп'},url:'/json/zakaz/'}));" class="button2">Заказать звонок</a>
Все контакты +7 962 241 08 08 +7 (4822) 65 50 20 Пресс-вайма пневматическая ВП-20/3000 Применяется для склеивания мебельного щита, дверей и прочих деревянных конструкций Пресс для производства бруса Мега-Брус-300/12000 Стоимость пресса 5 млн. рублей Пресс для производства бруса Эльбрус-1Г/6000 Предназначен для склеивания домостроительного бруса шириной до 150 мм Станок автоматической окраски погонажа Рапидо-250/4 Всегда в наличии. Эффективное поднятие производительности малярного участка Автоматическая окрасочная камера Ларго-1300/2 Окраска в проходном автоматическом режиме дверей, мебельных фасадов и прочих изделий menu-top Главная О компании Каталог Партнеры Контакты доп элемент для выравнивания по ширине Деревообрабатывающее оборудование Механизация лесопиления Окрасочно-шлифовальное оборудование Гидравлические подъемные столы Транспортирующее оборудование Станки в наличии на складе хлебные крошки content center-block ТИГРУП - создание эффективных производств   НАША МИССИЯ Создание высокорентабельных предприятий, путем профессионального проектирования и качественного производства деревообрабатывающего оборудования, а также высокоэф-фективных средств внутрицеховой и межстаночной механизации, внедрения современных технологий автоматизации производственных процессов в деревообрабатывающей про-мышленности. НАША ПРОДУКЦИЯ Комплексные заводы по лесопилению и производству клееного бруса для деревянного домостроения. Пресс-ваймы, пресса для производства бруса, линии сращивания, устройства клеенанесения, торцовочные станки, а также средства механизации: приводные и непривод-ные рольганги, конвейерные системы, бревнотаски, разобщители, устройства поштучной выдачи, цепные транспортеры, росштабелеры и штабелеры, подъемные гидростолы, систе-мы возврата для станков оклейки кромки. НАШИ ПРЕИМУЩЕСТВА Собственное конструкторское бюро со штатом высококвалифицированных инженеров спо-собно решить практически любые задачи связанные с проектированием деревообрабаты-вающего и транспортирующего оборудования по техническому заданию заказчика. Строгая система контроля качества, а так же использование комплектующих ведущих произ-водителей России и Европы позволяет нашей компании увеличить гарантийный срок экс-плуатации производимого оборудования до 2-х лет.   left-block События 14.01.2017 Новый сайт Компании Тигруп запущен 21.08.2014 Летние скидки на оборудование! 21.08.2014 С 01.07.14 планируется обновление ценовой политики и замена прайс-листов Все новости Статьи Все статьи footer © 2003-2018 ООО ПК «Тигруп» 170001, Тверь, Старицкое ш, 15, офис 203А Тел: +7 (4822) 65-50-20, +7 962 241 08 08 Создание сайта “МастерВеб” STANDART /STANDART UNIQUE /UNIQUE CounterYandex Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter CounterJivosite BEGIN JIVOSITE CODE {literal} {/literal} END JIVOSITE CODE 