LMB Haan | landbouw mechanisatiebedrijf en dealer van Deutz en Zetor  Home Over ons Contact Producten Occasions Welkom bij LMB Haan B.V. Het laatste nieuws: Roadshow 2019 12 juli 2019 Maandag 12 augustus 2019 van 10.00 - 20.00 uur Lees verder » end news block De handtekeningen zijn gezet. 29 mei 2019 Met ingang van vandaag zijn Cees en Koen mede-eigenaar geworden. Lees verder » end news block Aanvulling van ons team 4 april 2019 Matthé Pronk zal vanaf nu ons team komen versterken. Hij gaat aan het werk als vertegewoordiger van Deutz Fahr tractoren en alle andere merken die LMB Haan aanbied. De komende tijd zal hij d Lees verder » end news block 2Locate Track and trace 1 november 2018 ​Sinds kort zijn wij dealer geworden van 2locate GPS Volgsystemen!   2locate levert Track and Trace systemen, Rittenregistrate en Fleet management   Voor meer informatie!! h Lees verder » end news block Deutz 7250TTV 7 november 2017 Deutz 7250TTV op demo bij Firma Keppel te Anna Paulowna       Lees verder » end news block Bekijk al het nieuws » end content-center-inner end content-center-text end content-center Facebook LMB Haan BV end sidebox Nieuw Binnen Nieuw uit voorraad leverbaar Uit voorraad leverbaar. voor info neem contact met ons op Lees verder » end:side object block Branson K78 Nieuw Binnen! Branson K78, Een 75pk sterke machine met een voorlader! Voor meer informatie over de trekker! zie de volgende link!   http://www.bransontractors.nl/wp-content/uploads/2015/02/Branson-K-serie.pdf     Lees verder » end:side object block Branson 3625H Nieuw in de showroom! Een nieuwe hydrostaat trekker!     Lees verder » end:side object block Bekijk alles » end sidebox end content-right end content end pagebody KWADIJK Zeevangsdijkje 16 // 1471 EA Tel // +31 (0) 299 621396 WIERINGERWERF Hoekvaartweg 2 // 1771 RP Tel // +31 (0) 299 621396 end footeraddress Website door: Jackdesign          Privacyverklaring & Disclaimer end footerlogos end fotoerimage end footer end wrapper generated 02 -- 99 - analytics 