Lumel | Urządzenia i systemy automatyki | Montaż SMT/THT | Lumel Szukaj Konfigurator Gdzie Kupić Menu 'mobile' O firmie O nas Historia Zarząd Kariera i praca Polityka Zintegrowanego Systemu Zarządzania Montaż kontraktowy Aktualności Oferta PRODUKTY Mierniki i analizatory parametrów sieci Mierniki cyfrowe Przetworniki i separatory Regulatory mocy biernej Regulatory temperatury Sterowniki mocy i przekaźniki półprzewodnikowe Rejestratory Moduły I/O, konwertery, koncentratory Mierniki analogowe Przekładniki prądowe Boczniki Czujniki temperatury Multimetry i mierniki cęgowe Oprogramowanie Oprogramowanie narzędziowe, klucze licencyjne Oprogramowanie wizualizacyjne Wyświetlacze Akcesoria - programator, adapter, reduktor Zasilacze Łączniki krzywkowe Przyrządy laboratoryjne High Accuracy Systemy Automatyki Inwertery - Fotowoltaika Stacje ładowania pojazdów elektrycznych Produkty wycofane z oferty Przemysł Spożywczy Systemy automatyki przemysłowej Wzorcowanie i atestacja Nowości Download Kontakt Informacja techniczna Realizacja zamówień Sieć dystrybucyjna Kierownik Sprzedaży Montaż kontraktowy Pracownia Systemów Automatyki Reklamacje, Naprawy serwisowe Laboratorium badawcze Marketing i Promocja Rozwój Produktu Sekretariat Zarządu Dział Zarządzania Zasobami Ludzkimi End Menu 'mobile' Szukaj Menu 'main' O firmie Oferta Mierniki i analizatory parametrów sieci Mierniki cyfrowe Przetworniki i separatory Regulatory mocy biernej Regulatory temperatury Sterowniki mocy i przekaźniki półprzewodnikowe Rejestratory Moduły I/O, konwertery, koncentratory Mierniki analogowe Przekładniki prądowe Boczniki Czujniki temperatury Multimetry i mierniki cęgowe Oprogramowanie Oprogramowanie narzędziowe, klucze licencyjne Oprogramowanie wizualizacyjne Wyświetlacze Akcesoria - programator, adapter, reduktor Zasilacze Łączniki krzywkowe Przyrządy laboratoryjne High Accuracy Systemy Automatyki Inwertery - Fotowoltaika Stacje ładowania pojazdów elektrycznych Produkty wycofane z oferty Montaż kontraktowy Wzorcowanie i atestacja Systemy automatyki przemysłowej Nowości Download Kontakt Kierownik Sprzedaży Montaż kontraktowy Pracownia Systemów Automatyki Reklamacje, Naprawy serwisowe Laboratorium badawcze Marketing i Promocja Rozwój Produktu Sekretariat Zarządu Dział Zarządzania Zasobami Ludzkimi Strefa partnera Zaloguj się Nazwa użytkownika Hasło Nie wylogowuj mnie Zarejestruj End Menu 'main' PL PL EN DE PL PL EN DE Strefa użytkownika Zaloguj się lub Zarejestruj                     ZOBACZ NOWOŚĆ MIERNIK PARAMETRÓW SIECI NA SZYNĘ NR30                                                      OBNIŻ KOSZTY ENERGII ZOBACZ NOWOŚĆ POMIARY NIGDY NIE BYŁY TAK PROSTE NOWE MULTIMETRY PRZENOŚNE   ZOBACZ Urządzenia automatyki Systemy automatyki Wzorcowanie i atestacja Montaż elektroniki Konfigurator Sprawdź , jakie to łatwe! Skonfiguruj produkty z naszej oferty i wyślij zapytanie. Konfiguruj Przemysł spożywczy . Zobacz Aplikacje Przemysł Procesy Rozwiązania Zobacz Nowości w ofercie: Zobacz wszystkie produkty NR30IoT Miernik parametrów sieci 3-fazowej na szynę z rejestracją do aplikacji IoT Zarządzanie energią w chłodniach na terminalach kontenerowych HT20IoT Rejestrator temperatury i wilgotności do aplikacji IoT ND30IoT Miernik parametrów sieci 1- i 3-fazowej z rejestracją do aplikacji IoT Aktualności: Lista aktualności 14 07.2019 Udane testy w laboratorium Lumelu, ultranowoczesnego modułu komunikacji HERTZ Systems przeznaczonego dla polskiej armii. Po 3 tygodniach testów, 1-go lipca zakończyliśmy w naszym laboratorium pomiarowym serię badań zleconych nam przez firmę Hertz Systems Ltd. Sp. z o.o. Badania związane były ze sprawdzeniem odporności na wstrząsy i wibracje nowego modułu komunikacyjnego GPS, który już wkrótce Hertz wdroży na rynek globalny. Zobacz 14 01.2019 Rozbudowa laboratorium pomiarowego w Lumel SA Jedną z najważniejszych wartości Lumelu była i jest JAKOŚĆ. W tej kwestii od zawsze nie uznajemy żadnych kompromisów, bo zdajemy sobie sprawę, że zaufanie klientów do marki i produktów to podstawa naszego rynkowego bytu. By to zaufanie było coraz wyższe, w ubiegłym roku Lumel podjął decyzję o rozbudowie laboratorium badawczo-rozwojowego. Zobacz 07 01.2019 Więcej produktów dostępnych z magazynu Wychodząc naprzeciw Państwa potrzebom, informujemy, że rozszerzyliśmy listę produktów dostępnych na naszym magazynie w ciągu 48 lub 72 godzin. Zobacz Produkty z magazynu: Dostępne w 48h lub 72h       Zobacz Zapisz się do newslettera Zapisz się do naszego newslettera, aby otrzymywać najnowsze informacje o firmie i jej ofercie. Zapisz się Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych w celach marketingowych zgodnie z Polityką Prywatności, z którą się zapoznałem i akceptuję. Pozostaw to pole puste Menu 'footer' Na skróty Aktualności Ogólne warunki sprzedaży Ogólne warunki zakupu Kariera i praca Polityka prywatności Odlewy ciśnieniowe Formy i narzędzia Odlewy ciśnieniowe Obróbka mechaniczna Social media Facebook LinkedIn YouTube End Menu 'footer' LUMEL S.A. ul. Sulechowska 1 65-022 Zielona Góra, e-mail: lumel@lumel.com.pl Rachunek bankowy : ING Bank Śląski S.A. 02 1050 1520 1000 0024 1732 7703 SWIFT Code INGBPLPW   Copyright by LUMEL S.A. 