Helms TMT-Centret A/S +45 99 28 29 30 Maskiner Redskaber Helms Vi importerer maskiner fra det meste af europa .. Og distribuerer dem i Danmark, Sverige og Norge gennem et landsdækkende forhandler- og servicenet. Schäffer McHale McCormick Komatsu Forest Tym Bigab Laser-Grader Cams Brugt Vi importerer redskaber fra det meste af europa .. Og distribuerer dem i Danmark, Sverige og Norge gennem et landsdækkende forhandler- og servicenet. McHale Bigab Peruzzo TMT Equipment Brevi Gierkink Helms TMT-Centret A/S har eksisteret i over 65 år Helms TMT-Centret er i dag er en solid og topmoderne virksomhed og er en af de førende nordiske leverandører af rullende materiel og serviceydelser. Helms TMT-Centret har fokus på service, miljø og etik. Helms TMT-Centret A/S har afdelinger i Herning, Århus og Ringsted og drives i dag af anden og tredje generation af familien Helms. Jakob, Allan og Kristian arbejder hver dag sammen med 40 dedikerede medarbejdere på, at være en værdiskabende samarbejdspartner, i kæden mellem fabrik, forhandlere og slutbrugere. Virksomheden er selvfinansierende, hvilket giver mulighed for at være konceptpartnere, når det gælder finansiering, service eller en kombineret leje/købsaftale. At man tænker langsigtet er firmaets grønne profil et glimrende eksempel på. På taget af alle Helms TMT-Centrets afdelinger er der 50 kW solcelleanlæg, og med investeringer i egne vindmøller er Helms TMT-Centret C02 neutrale. ”Hos Helms TMT-Centret er vi stolte af vores produkter, det arbejde vi udfører og af vores virksomhed. Vi tilstræber enkelthed, ærlig og reel adfærd og samarbejde - alt sammen baseret på tillid.” Om os Persondatapolitik Personale Ledige stillinger Kontakt Support Webmail Kataloger (Login) Schäffer har i høj grad været med til, at den knækstyrede læssemaskine har afløst den skridstyrede minilæsser både i landbruget, hos entrepre. Se Schäffer Landbrug Schäffer har i høj grad været med til, at den knækstyrede læssemaskine har afløst den skridstyrede minilæsser både i landbruget, hos entrepre. Se Schäffer Entreprenør Schäffer har i høj grad været med til, at den knækstyrede læssemaskine har afløst den skridstyrede minilæsser både i landbruget, hos entrepre. Se Schäffer Teleskoplæssere MCHALE McHale er dedikeret til at udvikle nyskabende høst, presser- og indpakkerløsninger til professionelle maskinstationer og landmænd. McHale har til formål at producere maskiner af kompromisløs høj kvalitet og kapacitet, hvilket øger foderkvaliteten, samtidig med at nedbrudstid og driftsomkostninger minimeres. Se McHale McCORMICK Power and Technology Se McCormick Helms TMT-Centret A/S importerer Komatsu skovmaskiner, og vi stiller vore dygtige medarbejdere til din rådighed. Det betyder, at vi kan hjælpe med en bred vifte af produkter. Se Komatsu Forest Alle TYM traktorer er fremstillet af state-of-the-art ingeniørfirma "Tong Yang Moolsan", i Sydkorea. Ved at drage nytte af over 40 års produktion.. Se Tym Entreprenør Udforsk Park og Golf Udforsk Landbrug Udforsk Skov Udforsk Brugt Udforsk Seneste nyt 1. Maj 2019 En kompakt Schäffer EL hjullæsser med på Dyrskuerne Så er den første serieproducerede Schäffer 23e landet i Herning, og er klar til at tage med på dyrskuerne. På Landsskuet vil der endda være mulighed for at se... 8. April 2019 Schäffer SLT modeller Schäffers unikke program af SLT modeller gør det muligt at køre med TÜV godkendt FOBS sikkersbøjle, også når man skal ind hvor man knapt kan gå. Maskinerne er... 3. April 2019 Foråret er kommet Et par billeder af gårsdagens leveringer fra vores Ringsted-afdeling. En TYM 503 HST tog over efter en Massey Ferguson 135, der havde gjort sig fortjent til p... Se Alle Nyheder Afdelinger Vi importerer maskiner fra det meste af Europa - Og distrubuerer dem i Danmark, Sverige og Norge gennem et landsdækkende forhandler- og servicenet. Find os Facebook YouTube Herning Tavlundvej 4-6, Lind 7400 Herning +45 99 28 29 30 Kontakt Aarhus Sintrupvej 5 og 9 8220 Brabrand +45 86 109 108 Kontakt Ringsted Kærup Parkvej 15-17 4100 Ringsted +45 57 81 11 00 Kontakt Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) 