Кузнечные станки для ковки, станки для холодной ковки | Кузнечное оборудование для холодной ковки металла, станки для художественной ковки, оборудование для кузнечной ковки, продажа и изготовление кузнечного оборудования для кузнечного цеха, станки для кузнечной ковки – кузнечная ковка станки Мастер, Ажур, Профи | стоимость, цена, купить подписка на новости Форма подписки на новости Введите адрес электронной почты * Например: address@mail.ru Я согласен с условиями обработки персональных данных подписка на новости конец Форма Заполните анкету Ф.И.О. * Например: Иванов Иван Иванович Номер телефона * Например: +7 (000) 000-00-00 E-mail Например: address@mail.ru Я хочу * Заказать обратный звонок Задать вопрос Текст вопроса * Город * Например: Екатеринбург Индекс * Например: 620000 Адрес * Например: Почтовый адрес (страна, обл., город, улица, кв./оф.) Другое * Я согласен с условиями обработки персональных данных Лизинг Кредит Компания Новости Дипломы и награды Наши клиенты СМИ о нас Контакты Бизнес идея Бизнес план История успеха Станки Мастер Универсал Мастер витой трубы Мастер Кузнец Мастер Пресс Трубо Мастер Мастер-400 Видео Видео Мастер витой трубы Видео Мастер-Универсал Видео Мастер-Кузнец Видео Мастер-3 Видео Мастер-Пресс Процесс изготовления изделий Цены Стоимость Мастер-Универсал Стоимость Мастер витой трубы Стоимость Мастер-Кузнец Стоимость Мастер-3 (ТРУБО-МАСТЕР) Стоимость Мастер-Пресс Стоимость Мастер-400 Галерея Почему "Мастер"? Корзина Часто задаваемые вопросы звонок по России бесплатный 8 800 2500-687 Заказать обратный звонок наш телефон в Екатеринбурге 8 (343) 219-66-90 Заказать обратный звонок Позвонить через Skype наш телефон в Екатеринбурге 8 (343) 219-66-90 Позвонить через Skype +7 (950) 631-77-26 Производим станки для холодной ковки с 2006 года. Лизинг Кредит Компания Новости Дипломы и награды Наши клиенты СМИ о нас Контакты Бизнес идея Бизнес план История успеха Станки Мастер Универсал Мастер витой трубы Мастер Кузнец Мастер Пресс Трубо Мастер Мастер-400 Видео Видео Мастер витой трубы Видео Мастер-Универсал Видео Мастер-Кузнец Видео Мастер-3 Видео Мастер-Пресс Процесс изготовления изделий Цены Стоимость Мастер-Универсал Стоимость Мастер витой трубы Стоимость Мастер-Кузнец Стоимость Мастер-3 (ТРУБО-МАСТЕР) Стоимость Мастер-Пресс Стоимость Мастер-400 Галерея Почему "Мастер"?   Кузнечные станки для холодной ковки и горячей ковки Мастер Универсал  фотографии элементов >> от 229 000 рублей    в кредит от 6 800 рублей в месяц подробнее >> Скидки на станок в Июле от 199 000 рублей Мастер витой трубы фотографии элементов >> 299 000 рублей в кредит от 9 950 рублей в месяц подробнее >> Мастер Кузнец фотографии элементов >> 329 000 рублей в кредит от 10 900 рублей в месяц подробнее >> Мастер-3М фотографии элементов >> 139 000 рублей в кредит от  4750 рублей  в месяц подробнее Мастер Пресс фотографии элементов >> 269 000 рублей   в кредит от  9181 рублей  в месяц подробнее Мастер 400 39 900 рублей Прокатный модуль к "Мастер-3" для станков 2014-2018 г.в. 139 000 рублей Прокатный модуль к Мастер-1 для Мастер-1 2007-2012 г.в.   Почему станки серии "Мастер"? Станки серии «Мастер» выбирают те, кому нужны абсолютная надежность и максимальный функционал... Подробнее читайте тут >> Новости 17.07.2019 Уже в продаже! Новые ролики для декоративного усиления профильной трубы 27.12.2018 Ожидаем новинку ! Валки для офактуривания профильной трубы и квадрата по ребру 26.12.2018 Скоро в продаже, оснастка для производства нового вида тугого завитка ! 20.12.2018 Новинка! Валки для изготовления полосы из круга 10 и 12 мм Производственное предприятие ООО «МАН» Производственное предприятие ООО "МАН" специализируется на разработке и изготовлении нестандартного кузнечного оборудования для холодной и горячей художественной ковки металла с января 2006 года. За это время кузнечные станки для художественной ковки, производимые компанией "МАН", пользуется широким спросом среди покупателей, которые нуждаются в оборудовании для кузнечного цеха или кузницы. Вы можете купить кузнечный станок с максимальным набором функций по выгодной цене. Продажа кузнечного оборудования осуществляется по всей территории России, стран СНГ и Ближнего Зарубежья.  Бизнес-миссия: "Обеспечение малого и среднего бизнеса востребованным оборудованием для промышленного и профессионального использования" Цель: "Производить продукцию максимально удовлетворяющую настоящие и будущие потребности Заказчика путем инновационной и качественной работы всех структурных подразделений предприятия, для получения прибыли и устойчивого развития ООО «МАН»" Кузнечные станки для холодной ковки и горячей "Мастер-Универсал": Станки для ковки "Мастер-Универсал" сочетает в себе функционал двух станков – станка для нанесения фактуры и станка для классической ковки. Данный станок выполняет операции холодной и горячей обработки  металла, а именно – гибка, продольное скручивание, спиральная завивка, вальцевание, расковка (холодная и горячая), декоративная прокатка, профилирование круглых и квадратных труб и полосы.  Станки для художественной ковки "Мастер-Универсал" обладает большой мощностью - Работает с полнотелым прокатом сечением до 25 мм на операциях скручивания и расковки, на операциях вальцевания - с трубами сечением до 50 мм, полнотелым прокатом до 24 мм. Кузнечные станки этой серии созданы для тяжелых производственных условий. В конструкции станка используется только качественная электрика Shneider. Две рабочие зоны станка делают его универсальным и удобным в использовании. Благодаря "открытому" типу модулей и их малому весу. Кузнечное оборудование для холодной ковки "Мастер-Универсал" позволяет легко контролировать процесс ковки и производить настройку. В отличие от аналогов со специальными калибровочными шайбами, в станке простая система фиксации заготовки, не требующая дополнительной обработки металла. Четыре рабочих вала, для разных типов операций, позволят существенно сэкономить время на смене оснастки. Станки для ковки "Мастер-Универсал" имеют возможность прокатных операций. Валки для прокатки полосы, квадрата и круга без нагрева заготовок. Вам не нужно покупать другие кузнечные станки, операции нанесения фактуры на полосу, квадрат, профильную трубу доступны при несложной смене оснастки на кузнечных станках "Мастер-Универсал". Ассортимент рисунков постоянно пополняется. Кузнечные станки "Мастер-Универсал" работает с профильной трубой как на горячую, так и на холодную ковку. Это позволит Вам заработать больше, т.к. профильная труба легче сплошного квадрата. Следовательно, себестоимость изделий будет ниже, а доход выше. Станки для художественной ковки "Мастер-Универсал" могут быть изготовлены с питанием 220В либо 380В и у Вас не возникнет сложностей с их подключением. Галерея изделий, выполненных на станках Мастер Элементы Мастер-Универсал Элементы Мастер-Кузнец Элементы Мастер-Пресс Мастер витой трубы: Изготавливаемые элементы (стенка трубы до 6 мм, макс. диаметр трубы 219 мм ) Все галереи Почему Мастер? Кузнечные станки серии «Мастер» выбирают и приобретают те, кому нужны абсолютная надежность и максимальный функционал . Хотите узнать больше о возможностях наших станков?   Подпишись, не пропусти! Будь в курсе  новинок  и  акций .              div class="flash"> <a href="http://master-1.ru/text/show/text17"><object classid="clsid:d27cdb6e-ae6d-11cf-96b8-444553540000" codebase="http://download.macromedia.com/pub/shockwave/cabs/flash/swflash.cab#version=6,0,40,0" height="110" title="станки для художественной ковки, оборудование для холодной ковки, станки для холодной ковки, кузнечно-прессовое оборудование, станки для ковки, ковка станки, кузнечное оборудование для холодной ковки, кузнечные станки" width="185"><param name="quality" value="high" /><param name="movie" value="/admin/ckfinder/userfiles/flash/Untitled-1(1).swf" /><embed height="110" pluginspage="http://www.macromedia.com/go/getflashplayer" quality="high" src="/admin/ckfinder/userfiles/flash/Untitled-1(1).swf" title="станки для художественной ковки, оборудование для холодной ковки, станки для холодной ковки, кузнечно-прессовое оборудование, станки для ковки, ковка станки, кузнечное оборудование для холодной ковки, кузнечные станки" type="application/x-shockwave-flash" width="185"></embed></object></a></div> <div class="flash"> <a href="http://www.master-1.ru/text/show/text23"><object classid="clsid:D27CDB6E-AE6D-11cf-96B8-444553540000" codebase="http://download.macromedia.com/pub/shockwave/cabs/flash/swflash.cab#version=6,0,29,0" height="110" title="станки для художественной ковки, оборудование для холодной ковки, станки для холодной ковки, кузнечно-прессовое оборудование, станки для ковки, ковка станки, кузнечное оборудование для холодной ковки, кузнечные станки" width="185"><param name="movie" value="/core/user_files/1311237059.swf" /><param name="quality" value="high" /><param name="wmode" value="transparent" /><embed height="110" pluginspage="http://www.macromedia.com/go/getflashplayer" quality="high" src="/core/user_files/1311237059.swf" title="станки для художественной ковки, оборудование для холодной ковки, станки для холодной ковки, кузнечно-прессовое оборудование, станки для ковки, ковка станки, кузнечное оборудование для холодной ковки, кузнечные станки" type="application/x-shockwave-flash" width="185" wmode="transparent"></embed></object></a></div Дипломы и награды Медаль Медаль Диплом Диплом О компании О нас Новости Дипломы и награды Наши клиенты СМИ о нас Контакты Станки для ковки: Мастер-Универсал Мастер витой трубы Мастер-Кузнец Трубо Мастер Мастер-пресс Мастер-400 Цена на кузнечные станки: Мастер Универсал Мастер витой трубы Мастер-Кузнец Трубо Мастер Мастер-Пресс Мастер-400 Мой бизнес Почему станки серии Мастер? Бизнес идея Бизнес-план История успеха Документы Все документы На кузнечное оборудование Полезная информация Статьи © 2011-2019 ООО «МАН», все права защищены Кузнечное оборудование серии Мастер: универсальные станки , профессиональные станки , гибочные станки , профилегиб , пресс Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter BEGIN JIVOSITE CODE {literal} {/literal} END JIVOSITE CODE     Разработка и продвижение сайтов div id = "flake">❄</div 