Steel Strapping Coils and Strapping Seals Exporter | Kd International, Faridabad start wrapper header starts from here Send Email Send SMS Search Profile Products We Offer Contact Us Send SMS Enquiry Thank you Your Enquiry has been sent successfully.   Your Contact Information: (not me)   carousel BEGIN CONTAINER BEGIN CAROUSEL SLIDE ITEM END SLIDES END CAROUSEL HOT NEW end Strapping Tools & Seals Steel Strapping Coils Strapping Seals Manual Strapping Tools Polyester Strapping Tools Strapping Machine Stretch Wrapping Machine Pneumatic Nailing Machine Pneumatic Strapping Tools Plastic Collated Nail Strips Corner Boards Stretch Wrapping Machine for Textile Industry Pneumatic Strapping Tools for Automobile Polyester Strapping Tools for Paper Plant Machine Grade Stretch Film High Tensile Steel Strapping Air Pad Box Strapping Welcome to Kd International Nature of Business Exporter Total Number of Employees 11 to 25 People Year of Establishment 2008 Legal Status of Firm Proprietorship Firm Annual Turnover Rs. 2 - 5 Crore GST No. 06AGKPB9500C1ZX Well-known in this domain for exporter, supplier, distributor, trader and importer a wide assortment of best in class Strapping Tools & Seals, "Kd International" was set up at Faridabad, Haryana, India in the year 2007 . The product range offered by us is inclusive of Steel Strapping Coils, Strapping Seals and Manual Strapping Tools. For the purpose of manufacturing of these packaging machines and consumables, the best quality raw materials are used. Offered packaging machines and consumables are easy to operate and require minimum maintenance. In addition to this, these packaging machines and consumables are extensively demanded in the market for their robust construction, high performance, energy efficient design and longer functional life. Offered packaging machines find wide application in various chemical, pharmaceutical and food processing industries for product packaging applications and we are also offering packing services. Owing to our state-of-the-art infrastructure, we have been able to meet the bulk orders within the assured time frame. Keeping the budget constraint of our clients in mind, we offer them multiple modes of payment. more... footer-form starts from here Tell Us What Are You Looking For ? Thank you Your Enquiry has been sent successfully.   footer-form end here showcase gallery Showcase Gallery start of footer part Contact Us Contact via E-mail Contact via SMS Kd International Rajeev Bhatt (Director) Plot No. - 72, Sector - 58, Ballabhgarh , Faridabad - 121004 , Haryana , India Call Us:  Call Response Rate: 90% Share Us : F G T L Company Presentation Company Video Company Brochure Profile   |   Products We Offer   |   Site Map   |   Contact Us © Kd International . All Rights Reserved ( Terms of Use ) Developed and Managed by IndiaMART InterMESH Limited product popup start Send Your Enquiry Provide your exact requirement to help us serve you better Thank you ! Your enquiry has been sent successfully. Thank you ! Your requirement has been sent successfully. Contact Us Share Your Requirement I want to buy Ask Price Get Best Quote Let us know your requirement: Get Latest Price Ask Latest Price         Your Contact Information: (not me)   Please provide us details: -Select Unit- Kilogram Nos Pieces Tons Units 20' Container 40' Container Bags Bag Barrel Barrels Bottles Boxes Bushel Bushels Carat Cartons Dozens Foot Gallon Grams Hectare Kilogram Kilometer Litre Litres Long Ton Meter Metric Ton Metric Tons Nos Ounce Packets Packs Pair Pairs Piece Pieces Pound Reams Rolls Sets Sheets Short Ton Square Feet Square Meters Tons Units -Select Currency- INR - Indian Rupee USD - U.S Dollar GBP - Pound Sterling EUR - Euro AUD - Australian Dollar CAD - Canadian Dollar CHF - Swiss Franc JPY - Japanese Yen HKD - Hong Kong Dollar NZD - New Zealand Dollar SGD - Singapore Dollar NTD - Taiwan Dollar RMB - Renminbi Purpose of Requirement: Reselling End Use Raw Material   product popup closed d0005/1155/16962 dynamic php 