Nikai Systems fabrica lineas montaje y sistemas de transporte de objetos Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) +34 911 344 778 info@nikaisl.com C/ Francisco Alonso, nº13 28806 ALCALA DE HENARES Lun - Jue 8:00 - 17:00 Vie 7:00 - 15:00 Toggle Button for Mobile Navigation MENÚ PORTADA PRODUCTOS Transportador de banda Transportador de rodillos Transportador de cadena articulada Transportador de correa dentada y cadena Transportador de banda modular Accesorios Sistemas especiales Transportadores de cadena de rodillos de acumulación Transportador de cadena cardánica PROYECTOS SOBRE NOSOTROS Red Comercial Calidad Equipo Historia BLOG CONTÁCTENOS +34 911 344 778 info@nikaisl.com C/ Francisco Alonso, nº13 28806 ALCALA DE HENARES Lun - Jue 8:00 - 17:00 Vie 7:00 - 15:00 Wrapper for slides LINEAS DE MONTAJE EN LOS 5 CONTINENTES Soluciones con cualquier tipo de sistema de transporte Construímos sencillamente los transportadores más avanzados del mercado pensados para adaptarse al usuario. ¡Echa un vistazo! CUIDAMOS DE TODO EL PROCESO Solución Global para Tu Proyecto Aportamos la planificación global, coordinación y control del proyecto, para conseguir que no te preocupes de nada. Estás en buenas manos LA CALIDAD IMPORTA Este es nuestro compromiso contigo El compromiso con la satisfacción del cliente es nuestra máxima, para lo cual hemos desarrollado una serie de pasos de control y mejora contínua. Verifica nuestra garantía Controls I+D+i Cada proyecto es un reto para superarnos en el día a día Respetamos el Medio Ambiente Respetar el medio ambiente es una obligación, no una opción Buen Negocio Somos una empresa que ofrece diseño, construcción, instalacion y puesta en marcha, desde pequeños equipos hasta lineas de montaje altamente complejas. Transportador de banda Gran variedad de transportadores de banda dependiendo de la forma y del peso del producto a transportar o bien de la disposición física donde ha de instalarse el equipo Leer más Transportador de correa dentada y cadena Nuestra familia NT 400 se compone de varios sistemas de transporte de simple o doble vía por medio de correas dentadas, cadena, cordón tórico o cadena cardánica para el transporte de piezas variadas con flujo libre o fijo Leer más Sistemas especiales Amplia gama de transportadores especiales basados en desarrollos estándar: inclinados, paso a paso, magnéticos y cualquier necesidad Leer más Transportador de rodillos Transportadores de rodillos con varias opciones respecto a motorizaciones, diámetros y materiales de rodillos fabricados en aluminio extrusionado Leer más Transportador de banda modular Gran abanico de transportadores de banda articulada modular para ajustarse a la forma y al peso del producto a transportar o bien dependiendo de la disposición física donde ha de instalarse el equipo Leer más Transportadores de cadena de rodillos de acumulación Un sistema de transporte de doble vía de flujo libre de palés transportados por medio de correas planas, correas dentadas o cadena de rodillos de acumulación Leer más Transportador de cadena articulada Transportadores con cadena articulada acetálica, en varias anchuras apta para los casos en los que se requieran bajos coeficientes de fricción entre la cadena y el producto a transportar y cuando éstos requieran un grado mayor de delicadeza … Leer más Accesorios Equipos auxiliares 100% compatibles con todos los modelos de transportadores Nikai, tales como mesas de giro y elevadores Leer más Transportador de cadena cardánica Desarrollado para concatenar las diversas operaciones de montaje o fabricación bien sean manuales o automáticas Leer más Nuestros Proyectos CACHE CREATED FOR: 38 THE ESSENTIAL GRID 2.1.5.1 POST THE FILTER BUTTONS Todos los proyectos Alimentación Automoción Inyección plástica Paquetería Sistemas eléctricos Linea de mecanizado de piezas de automovil Ver Proyecto Automatización de lineas de mecanizado para camisas de motores Ver Proyecto Linea de montaje para asientos de automóvil Ver Proyecto Linea de montaje para armarios eléctricos Ver Proyecto Linea de sorteo para paquetería Ver Proyecto Linea de mecanizado y montaje de cajas de cambio automáticas. Ver Proyecto Automatización de una planta de embotellado Ver Proyecto Mejoras en línea de montaje para ensamblado de culatas de vehículos en México Ver Proyecto Linea de montaje de motores para automóvil. Ver Proyecto ¿Buscando un sistema de transporte en almacenes y líneas de montaje con calidad y a buen precio? PRESUPUESTO   DISTRIBUIDORES ¿Quiénes somos? Somos un equipo con amplia experiencia en el sector, distribuyendo equipos propios en los 5 continentes, especializados en la acumulación y que diseñan cada proyecto a medida de los requisitos del cliente.   PROYECTOS REALIZADOS ..."mas de 20 años colaborando con nuestros clientes a transportar sus iniciativas"... NUESTROS PRODUCTOS ¿Por qué Nikai Systems?  EXPERIENCIA Porque somos una empresa formada por un grupo de profesionales cuya misión es contribuir al éxito de nuestros clientes con mas de 20 años de experiencia  HONESTIDAD Para nosotros, la honestidad es la única política y nos esforzamos por completar todos los proyectos con integridad, no solo con nuestros clientes, sino también con nuestros proveedores.  CALIDAD En Nikai Systems la calidad es nuestra seña de identidad y trabajamos día a día para implementarla y mejorarla en nuestros proyectos     Next Previous Testimonials Wrapper for slides Our construction managment professionals organize, lead and manage the people, materials and processes of construction utilizing the latest technologies within the industry. Our construction management Our construction management. Bob the Builder We aim to eliminate the task of dividing your project between different architecture and construction company. We are a company that offers design and build services for you from initial sketches to the final construction. Lennie Lazenby We offer quality tiling and painting solutions for interior and exterior of residential and commercial spaces that not only looks good but also lasts longer. We offer quality tiling and painting solutions for interior and exterior. Sandy Beach For us, honesty is the only policy and we strive to complete all projects with integrity, not just with our clients, but also our suppliers and contractors. With thousands of successful projects under our belt, we are one of the most trusted construction companies in US. Dizzy Principales clientes SOBRE NOSOTROS NIKAI SYSTEMS está dedicada al diseño, fabricación y montaje de líneas de producción, pensadas tanto para la automatización industrial como para la manipulación y ensamblaje de piezas de productos. CONTÁCTENOS Póngase en contacto con nosotros para darle una solución a medida. Puede localizar un distribuidor o directamente con nuestras oficinas centrales en España. Nikai Systems S.L. C/ Francisco Alonso, nº13 Polígono Industrial Sta. ROSA 28806 ALCALA DE HENARES MADRID (ESPAÑA) N 40º 29’ 20,034” - W 3º 23’ 16,986” +34 911344778 +34 911344930 info@nikaisl.com Powered by Disenando © 1999 - 2019 Nikai Systems, S.L. Aviso Legal . end of .boxed-container 