Bieffe Stampi | Progettazione stampi pressofusione e stampi termoplastici mfn_hook_top mfn_hook_top #Wrapper #Header_bg #Header +39 030 8911710 info@bieffestampi.it Logo Home Progettazione Stampi Simulazione Stampi Stampi Stampi Termoplastici Stampi Pressofusione Certificazioni Stampi Realizzati News Contatti #secondary-menu Certificazioni e Qualità News Contatti #searchform START REVOLUTION SLIDER 4.6.5 fullwidth mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 Progettazione Stampi LAYER NR. 2 Progettiamo e realizziamo stampi per materie plastiche e pressofusioni LAYER NR. 3 Scopri di più... SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 Progettazione Stampi LAYER NR. 2 Progettiamo e realizziamo stampi per materie plastiche e pressofusioni LAYER NR. 3 Scopri di più... END REVOLUTION SLIDER mfn_hook_content_before mfn_hook_content_before #Content .sections_group Stampi Made in Italy dal 1979 1. Progettazione Stampo Consiste nella realizzazione del progetto dell'attrezzatura che stamperà i particolari che il cliente vuole produrre. Solitamente si inizia da un modello 3d che il cliente invia e sulle basi di questo pezzo Bieffe Stampi progetta lo stampo . 2. Simulazione Stampo La simulazione del riempimento serve per studiare e vedere come il particolare si riempie all’interno dello stampo in base ai dati e ai punti di entrata decisi a progetto. La simulazione è utile in quanto si possono trovare difetti possibili prima della realizzazione dello stampo vero e proprio e procedere con la sua realizzazione. 3. Realizzazione Stampo Si passa poi alla costruzione dello stampo, sempre controllata da severissime prove di misura e di qualità del prodotto. Contattaci per informazioni +39 030 8911710 info@bieffestampi.it E' nel 1979 che Bieffe Stampi, industria per la progettazione e la realizzazione di stampi per materie plastiche e pressofusioni , si affaccia sul mercato italiano. I suoi fondatori provengono da una decennale esperienza lavorativa nel settore degli stampi, esperienza acquisita sia nella fase progettuale che in officina, a contatto con i problemi oggettivi della costruzione di uno stampo . Da allora Bieffe Stampi ha percorso un rapido cammino evolutivo in stretta sintonia con le esigenze del mercato, uscendo infine dai confini nazionali per esportare stampi in tutto il mondo. .four-columns - sidebar mfn_hook_content_after mfn_hook_content_after #Footer Copyrights © 2019 Bieffe Stampi. All Rights Reserved. Muffin group #Wrapper mfn_hook_bottom mfn_hook_bottom wp_footer() ngg_resource_manager_marker Italiano Italiano English Utilizziamo i cookie per essere sicuri che tu possa avere la migliore esperienza sul nostro sito. Se continui ad utilizzare questo sito noi assumiamo che tu ne sia felice. Ok Leggi di più 