Laser Zentrum Hannover e.V. Suche Zu suchende Schlüsselwörter ÜBER UNS Institutsprofil Organisationsstruktur Aufsichtsrat Vorstand und Geschäftsführung Wissenschaftliches Direktorium Industriebeirat Wirtschaftliche Entwicklung Projekte Partneruniversitäten und -institute Ausgründungen Gremien und Netzwerke Compliance- und Anti-Korruptions-Richtlinien Auftragsvergaben Kontakt und Anfahrt Allgemeine Geschäftsbedingungen ABTEILUNGEN Laserkomponenten Gruppe Beschichtungen Gruppe Charakterisierung Gruppe Photonische Materialien Gruppe Prozessentwicklung Laserentwicklung Gruppe Faseroptik Gruppe Integrierte Photonik Gruppe Optische Systeme Gruppe Solid-State Lasers Gruppe Ultrafast Photonics Industrielle und Biomedizinische Optik Gruppe Bildgebung und Messtechnik Gruppe Biophotonik Gruppe Food and Farming Produktions- und Systemtechnik Gruppe Additive Fertigung – Polymere und Multimaterialien Gruppe Glas Gruppe Verbundwerkstoffe Gruppe Laser-Mikrobearbeitung Werkstoff- und Prozesstechnik Gruppe Additive Fertigung - Metalle Gruppe Fügen und Trennen von Metallen Gruppe Maschinen und Steuerungen Gruppe Unterwassertechnik Gruppe Sicherheitstechnik Services GESCHÄFTSFELDER Additive Fertigung Medizintechnik Weltraumtechnik DIENSTLEISTUNGEN Fertigungsprozesse und Materialbearbeitung Laserbearbeitung von Verbundwerkstoffen Laserbearbeitung von Metallen Additive Fertigung Laserbasierte Glasbearbeitung Laserbearbeitung von organischen Materialien Optische Komponenten Beschichtung und Dünnschichttechnologie Charakterisierung Analysetechnik Probenpräparation Analysemethoden Laserentwicklung Beratung & Entwicklung Charakterisierung Consulting Beratung Machbarkeitsstudien Laser- und Arbeitssicherheit PUBLIKATIONEN Pressemitteilungen News LZH-News Abonnement Dissertationen Veröffentlichungen Videos Datenbank Lasersicherheit Jahrbuch 2018 JOBS & BILDUNG Stellenangebote Praktika, Studien- und Abschlussarbeiten Vorlesungen und Laserzertifikat Infos für Techniker, Fach- und Führungskräfte Nachwuchsförderung: Infos für Schüler und Lehrer Laser Zentrum Hannover e.V. Das LZH trauert um seinen Gründervater Professor Heinz Haferkamp Im Alter von 86 Jahren ist einer der drei Gründerväter des LZH von uns gegangen. Prof. Heinz Haferkamp hat das LZH 1986 gemeinsam mit den Professoren Hans Kurt Tönshoff und Herbert Welling gegründet und in über 25 Jahren Vorstandstätigkeit nachhaltig geprägt. Mehr lesen ...   WLT-Preis für Dr. Michael Steinke Dr. Michael Steinke, ehemaliger Leiter der Gruppe Faseroptik am LZH, wurde mit dem WLT-Preis der Wissenschaftlichen Gesellschaft Lasertechnik e.V. (WLT) ausgezeichnet. Die feierliche Übergabe des jährlich verliehenen Preises fand im Rahmen der Konferenz Lasers in Manufacturing (LiM) 2019 in München statt. Mehr lesen ...   Mit der Optogenetik Therapien, Screeningverfahren und biotechnologische Prozesse neu denken Optogenetik – diese noch junge Forschungsdisziplin beschäftigt sich mit der Steuerung biologischer Prozesse auf zellulärer Ebene mit Hilfe von Licht. Anlässlich der Messe LABVOLUTION (21.-23. Mai 2019 in Hannover) hatten PhotonicNet4Lab, BioRegioN Netzwerk LifeSciences Niedersachsen und das Laser Zentrum Hannover e.V. (LZH) zum Forum OptogenetikMeetsLabvolution eingeladen. Mehr lesen ...   Anwender zeigen großes Interesse am Laserbohren von Verbundwerkstoffen Wie in jedem Jahr zeigte die Gruppe Verbundwerkstoffe des LZH auch auf der diesjährigen Composites Convention (12.-13. Juni 2019 in Stade) innovative Lösungen für die laserbasierte Bearbeitung faserverstärkter Verbundwerkstoffe. Das Highlight in diesem Jahr: Eine Laserbohranlage, die es in puncto Prozessgeschwindigkeit mit konventionellen Verfahren aufnehmen kann – und das ohne jeglichen Werkzeugverschleiß. Mehr lesen...   Mobiles Lasergerät für die Technische Unfallrettung Moderne Werkstoffe verleihen Fahrgastzellen einen hohen Sicherheitsstandard. Einziger Nachteil: Mit konventionellen Rettungsmitteln lassen sich die Karosserieteile im Notfall nicht immer schnell genug durchtrennen. Abhilfe soll ein mobiles Lasergerät für komplexe Unfallszenarien schaffen. Mehr lesen ...   Pressemitteilungen Dr.-Ing. Peter Jäschke neuer Abteilungsleiter am LZH Dr.-Ing. Peter Jäschke übernimmt zum 1. Juli 2019 die Leitung der Abteilung Produktions- und Systemtechnik des Laser Zentrum Hannover e.V. (LZH). Er folgt damit auf Dr.-Ing. Oliver Suttmann, der in die Industrie wechselt. Light for Innovation – LZH auf der LASER World of Photonics 2019 Innovationen Realität werden lassen – das Laser Zentrum Hannover e.V. (LZH) präsentiert auf der LASER World of Photonics vom 24. bis zum 27. Juni 2019 in München, Forschung und Entwicklung im Bereich der Photonik und Lasertechnologie. Anhand von Beispielen aus aktuellen Forschungsprojekten können Besucher erfahren, wie aus konkreten Fragestellungen robuste Prozesse und Systeme werden. Das LZH ist in Halle A3 auf Stand 206 zu finden. Die Messehighlights dieses Jahr sind: Mit dem Laser auf Mondmission: LZH auf der IdeenExpo 2019 Auf der IdeenExpo vom 15. bis zum 23. Juni 2019 können Besucherinnen und Besucher am Stand des Laser Zentrum Hannover e.V. (LZH) in Halle 9, PK 11, ein Mondfahrzeug über eine Mondlandschaft steuern. Das Ziel: Ein Laser soll an einem geeigneten Zielort, Mondstaub zu Straßen und Bausteinen aufschmelzen. Veranstaltungen Niedersachsen ADDITIV Stammtisch am 07. August 2019 An jedem ersten Mittwoch im Monat findet der Niedersachsen ADDITIV Stammtisch in der Bavaria Alm Garbsen statt. Der Stammtisch ist frei zugänglich für jeden, der in der Additiven Fertigung aktiv ist oder aktiv werden möchte. Grundsätzlich besteht die Möglichkeit, bei vorheriger Anmeldung Präsentationen zu zeigen und zu diskutieren.   Der nächste Niedersachsen ADDITIV Stammtisch findet am Mittwoch, den 07. August 2019 von 18.00 Uhr bis 21.00 Uhr statt. Workshop Konstruktion für die Additive Fertigung Die Additive Fertigung wird bereits zur Herstellung von Mustern, Werkzeugen und Endprodukten genutzt. Aufgrund der Flexibilität und gezielten Variation der Materialparameter im gesamten Bauteilvolumen besteht ein erheblicher Mehrwert gegenüber konventionellen Verfahren.   Der Workshop am 17. September 2019 in Hannover vermittelt Einblick in unterschiedliche Forschungsprojekte zum Thema Additive Fertigung und bietet Ihnen die Möglichkeit zum fachlichen Austausch sowie zum Knüpfen neuer Kontakte. "Dialog-on-the-Road" beim Innovationsforum JadeBay 2019 Um es KMU mit Sitz außerhalb der Region Hannover leichter zu ermöglichen, an den Dialogveranstaltungen teilzunehmen, bietet Niedersachsen ADDITIV auch Termine in anderen Regionen an.   So findet zum Beispiel am 19. September 2019 die Veranstaltung „Dialog-on-the-Road“ beim Innovationsforum JadeBay 2019 - Additive Fertigung: Chancen für den Mittelstand in Wilhelmshaven statt.   Newsletter Abonnieren Sie den LZH-Newsletter Jobs und Studium Stellenangebote Wissenschaftlicher Mitarbeitern (m/w/d) im Bereich Lasermaterialbearbeitung 16.04.2019 Alle Jobs » Studien- und Abschlussarbeiten Projektarbeit/Studienarbeit im Bereich der additiven Fertigung von Lichtwellenleitern Evaluation und Vergleich der klassischen Schichtwachstumssimulationen und Kondensationssimulationen in Hinblick auf die Struktureigenschaften Evaluation von strukturellen Eigenschaften an mittels klassischer Molekulardynamik hergestellter Schichtsysteme Alle Studien- und Abschlussarbeiten » Termine 07.08.2019 // Niedersachsen ADDITIV Stammtisch 20.08.2019 - 21.08.2019 // Laserschutzbeauftragter für technische Anwendungen (LSB 2) 26.08.2019 - 30.08.2019 // Fachkraft additive Fertigung Metall 29.08.2019 // Sicherheit von Laseranlagen 02.09.2019 - 03.09.2019 // Laserstrahlfachkraft - Grundlagen Alle Termine Twitter RSS   ÜBER UNS Institutsprofil Organisationsstruktur Aufsichtsrat Vorstand und Geschäftsführung Wissenschaftliches Direktorium Industriebeirat Wirtschaftliche Entwicklung Projekte Partneruniversitäten und -institute Ausgründungen Gremien und Netzwerke Compliance- und Anti-Korruptions-Richtlinien Auftragsvergaben Kontakt und Anfahrt Allgemeine Geschäftsbedingungen ABTEILUNGEN Laserkomponenten Gruppe Beschichtungen Gruppe Charakterisierung Gruppe Photonische Materialien Gruppe Prozessentwicklung Laserentwicklung Gruppe Faseroptik Gruppe Integrierte Photonik Gruppe Optische Systeme Gruppe Solid-State Lasers Gruppe Ultrafast Photonics Industrielle und Biomedizinische Optik Gruppe Bildgebung und Messtechnik Gruppe Biophotonik Gruppe Food and Farming Produktions- und Systemtechnik Gruppe Additive Fertigung – Polymere und Multimaterialien Gruppe Glas Gruppe Verbundwerkstoffe Gruppe Laser-Mikrobearbeitung Werkstoff- und Prozesstechnik Gruppe Additive Fertigung - Metalle Gruppe Fügen und Trennen von Metallen Gruppe Maschinen und Steuerungen Gruppe Unterwassertechnik Gruppe Sicherheitstechnik Services GESCHÄFTSFELDER Additive Fertigung Medizintechnik Weltraumtechnik DIENSTLEISTUNGEN Fertigungsprozesse und Materialbearbeitung Laserbearbeitung von Verbundwerkstoffen Laserbearbeitung von Metallen Additive Fertigung Laserbasierte Glasbearbeitung Laserbearbeitung von organischen Materialien Optische Komponenten Beschichtung und Dünnschichttechnologie Charakterisierung Analysetechnik Probenpräparation Analysemethoden Laserentwicklung Beratung & Entwicklung Charakterisierung Consulting Beratung Machbarkeitsstudien Laser- und Arbeitssicherheit PUBLIKATIONEN Pressemitteilungen News LZH-News Abonnement Dissertationen Veröffentlichungen Videos Datenbank Lasersicherheit Jahrbuch 2018 JOBS & BILDUNG Stellenangebote Praktika, Studien- und Abschlussarbeiten Vorlesungen und Laserzertifikat Infos für Techniker, Fach- und Führungskräfte Nachwuchsförderung: Infos für Schüler und Lehrer Kontakt Laser Zentrum Hannover e.V. Hollerithallee 8 30419 Hannover Germany Anfahrt & Hotel Tel.: +49 511 2788-0 Fax: +49 511 2788-100 E-Mail: info@lzh.de Datenschutzerklärung Datenschutzbeauftragter Impressum Kontakt & Anfahrt Copyright ©2019 Laser Zentrum Hannover e.V. All Rights Reserved. 