Producent myjni bezdotykowych, samoobsługowych - koszt budowy Google Tag Manager End Google Tag Manager #top-search O firmie Oferta Produkty Christ Myjnie portalowe Myjnie samoobsługowe: kontenerowe i modułowe Myjnie tunelowe Myjnie samochodów ciężarowych i autobusów Myjnie pojazdów szynowych Akcesoria Środki chemiczne Dystrybutory TOKHEIM Pokrywy i studnie Fibrelite System rur KPS Armatura Elaflex Pompy tłoczne Red Jacket System pomiarowy Veeder Root Chemia dla myjni Budowa stacji benzynowej Myjnie szczotkowe Myjnie automatyczne Serwis Innowacje Myjnie do samochodów osobowych Myjnie samochodowe bezdotykowe Myjnie tramwajowe Myjnie do samochodów ciężarowych i autobusów Technologia paliwowa Dystrybutory paliw i LPG Targi Dołowanie zbiornika na stacji paliw Studnie nazbiornikowe Fibrelite Kontakt Złóż zapytanie #header Imię i nazwisko (wymagane) Adres e-mail (wymagane) Temat: Treść wiadomości: Wyrażam zgodę na przetwarzanie danych osobowych przez Corrimex J.Sałapatek, S.Cwajda sp.j. w celu odpowiedzi na zapytanie w formularzu kontaktowym oraz przesyłanie treści marketingowych. Informujemy, że administratorem Państwa danych osobowych podanych w powyższym formularzu jest Corrimex J.Sałapatek S.Cwajda sp.j. REGON 006216110, KRS 0000007258 z siedzibą na ul. Ogrodowej 11, Łomianki-Kiełpin, 05-092. Mają Państwo prawo wycofać zgodę w dowolnym momencie przez wysłanie wiadomości e-mail na adres info@corrimex.pl spod adresu, którego zgoda dotyczy. Pełne informacje o danych osobowych oraz plikach cookies znajdują się w naszej polityce prywatności.   Skip to Content .none START REVOLUTION SLIDER 4.5.3 fullwidth mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS END REVOLUTION SLIDER #header-slider INNOWACJE MYJNIE CHRIST SYSTEM POMIAROWY GILBARCO VEEDER ROOT DYSTRYBUTORY TOKHEIM SYSTEM RUR KPS ARMATURA ELAFLEX POKRYWY I STUDNIE FIBRELITE POMPY TŁOCZNE RED JACKET CHEMIA DLA MYJNI INTELIGENTNY SYSTEM ZARZĄDZANIA ZBIORNIKAMI Producent samoobsługowych myjni bezdotykowych Myjnia samochodowa – ta inwestycja się opłaca! Jeżeli postanowiłeś otworzyć własną działalność i zainwestować w myjnie bezdotykowe, już teraz gratulujemy Ci podjęcia decyzji o zostaniu własnym szefem. Z przyjemnością staniemy się partnerem Twojej inwestycji, ponieważ budowa myjni samoobsługowych to od wielu lat specjalność naszego przedsiębiorstwa. Myjnie bezdotykowe to doskonały pomysł na biznes, ponieważ: odpowiadają na potrzeby kierowców, którzy są świadomi istotnej roli, jaką w eksploatacji pojazdów odgrywa ich pielęgnacja zapewniają swobodny dostęp do oferowanych usług oraz ich wysoką jakość o każdej porze nowoczesne i wyposażone w innowacyjne rozwiązania myjnie samochodowe samoobsługowe dbają o wygląd samochodów przez cały rok Jako producent myjni z wieloletnim doświadczeniem, spełniamy oczekiwania wszystkich zmotoryzowanych Klientów oraz partnerów biznesowych, którzy podążają za nowymi trendami w dziedzinie pielęgnacji pojazdów. Budowa myjni bezdotykowych to wyjątkowa inwestycja, która wymaga: doświadczonego i zaangażowanego personelu rozwiniętego technologicznie parku maszyn projektu tworzonego na indywidualne zamówienie, który uzależniony jest od wielkości obiektu i ilości stanowisk znajdujących się w jego obrębie Zapewniamy połączenie wszystkich powyższych elementów, aby jako producent sprostać oczekiwaniom właścicieli oraz przyszłych użytkowników, odwiedzających nasze myjnie bezdotykowe samoobsługowe. Całkowity koszt myjni bezdotykowej uzależniony jest od: wysokości opłat z tytułu nabycia, przekształcenia, wynajęcia lub dzierżawy działki pod budowę tego, jaki jest koszt uzbrojenia działki w niezbędne media – prąd, woda wysokości opłat związanych z uzyskaniem pozwolenia na budowę wielkości myjni i ilości stanowisk, w jakie zostanie wyposażona – do wyboru pozostaje szeroki zakres możliwości, od 2 do nawet 6 miejsc Inwestycja, jaką jest myjnia bezdotykowa i poniesiony koszt budowy szybko się zwracają. Każdy zmotoryzowany uczestnik ruchu drogowego wie, że obok regularnego serwisowania i tankowania pojazdu, dla zachowania jego sprawności niezwykle ważne jest także przeprowadzanie zabiegów pielęgnacyjnych oferowanych przez myjnie bezdotykowe. .post-content .page-content #post-# .post #content .container Firma Corrimex została założona w 1990 roku przez obecnych właścicieli Janusza Sałapatka i Stanisława Cwajdę. Pierwszym partnerem w branży paliwowej została niemiecka firma ELAFLEX - producent pistoletów nalewczych, węży i armatury. Czytaj dalej... Wspieramy Polityka prywatności Oferta Myjnie Christ Dystrybutory TOKHEIM Pokrywy i studnie Fibrelite System rur KPS Armatura Elaflex Pompy tłoczne Red Jacket System pomiarowy Veeder Root Chemia dla myjni Innowacje Myjnie do samochodów osobowych Myjnie samochodowe bezdotykowe Myjnie tramwajowe Myjnie do samochodów ciężarowych i autobusów Technologia paliwowa Dystrybutory paliw i LPG Targi Technologia paliwowa KPS Dystrybutory Tokheim Dołowanie zbiornika na stacji paliw Studnie nazbiornikowe Fibrelite Kontakt CORRIMEX J. Sałapatek, S. Cwajda Sp. J. ul. Ogrodowa 11, 05-092 Łomianki-Kiełpin tel. 22 751 78 96 faks 22 751 49 30 e-mail: info@corrimex.pl NIP: 118-00-30-752 REGON: 006216110 .container #footer-widget-bar © 2015 Corrimex. Wszystkie prawa zastrzeżone. Realizacja .container #footer #main 