OMT Biella - Home OMT Biella Home divisioni chi siamo I nostri progetti Contatti OMT divisioni OMT BIELLA progetta e costruisce impianti per la movimentazione interna. Nel corso degli anni ha allargato le sue competenze in diversi ambiti tra cui: sistemi di parcheggio meccanizzato intelligente, creando una vera e propria area interna: OMT Parking e per l'industria del tessile progettando macchinari per il controllo e la movimentazione dei tessuti. Di seguito vi presentiamo le principali divisioni dell'azienda Nastri trasportatori Sistemi di movimentazione, impianti di movimentazione merci, macchine speciali, sistemi di trasporto pneumatico OMT Parking Un mondo di soluzioni per il parcheggio: webapp ioparcheggio, Monkysystem, Tecnoparkingsystem Controllo Tessuti Manteniamo viva la lavorazione del passato integrandola con il presente tecnologico Chi siamo OMT BIELLA progetta e costruisce impianti per la movimentazione interna. I nastri trasportatori, a rulli e a catena di OMT BIELLA si adattano a molteplici settori, dall’alimentare al farmaceutico, dal riciclo al packaging, dall’agricoltura allo stoccaggio delle merci, creando così una vasta gamma di macchinari che soddisfano le esigenze più disparate dei clienti in fatto di movimentazione interna. I nastri trasportatori OMT BIELLA per la movimentazione delle merci sono standard. Il tecnici dell'azienda sono in grado, qual’ora ce ne fosse la necessità, di personalizzare ogni tipo di nastro trasportatore al fine di soddisfare al meglio le specifiche esigenze di ogni singolo cliente. OMT BIELLA progetta, costruisce ed installa anche impianti completi per la movimentazione delle merci; il know how acquisito dal 1963 (con i primi impianti tessili per la miscelazione delle fibre) ad oggi, permette ad OMT BIELLA di offrire ai propri clienti linee complete di movimentazione complesse. “Modularità” è la prerogativa di ogni impianto OMT BIELLA; ogni macchina è concepita singolarmente ma senza trascurarne il ruolo nell’ottica complessiva di assemblaggio finale dell’impianto. I trasportatori a nastro OMT BIELLA sono molteplici, ma anche le rulliere e i trasportatori a catena e a tapparelle sono costruiti in svariati modelli. Le curve a nastro e le curve a rulli completano la gamma di produzione. I NOSTRI PROGETTI   Show All Controllo Tessuti OMT Parking Nastri trasportatori Nastri trasportatori Nastri trasportatori Controllo Tessuti Controllo Tessuti Parcheggi Automatizzati OMT Parking Nastri trasportatori Nastri trasportatori Controllo Tessuti Controllo Tessuti Controllo Tessuti Controllo Tessuti Contattaci Per qualsiasi informazione reltiva ai nostri servizi non esitate a contattarci saremo a vostra disposizione. Fox Contact [scope:module] [id:103] [ver:3.8.2] [time:46.32] Richiesta riservata alle aziende. Ho letto l'informativa della privacy e acconsento al trattamento dei dati per le finalità descritte Invio Tel. +39.015.8286311  Fax. +39.015.8286390 Via Piave 4,   13854 Quaregna Cerreto (BI) - ITALIA sales@omt-biella.com BEGIN: Custom advanced (www.pluginaria.com) Copyright © 2018 OMT Biella | All Rights Reserved | Developed by Sogesi Informativa completa | Cookie policy END: Custom advanced (www.pluginaria.com) /.body-innerwrapper /.body-innerwrapper Off Canvas Menu Home divisioni chi siamo I nostri progetti Contatti /.offcanvas-inner /.offcanvas-menu Preloader Go to top 