フジダイヤ - ダイヤモンドホイール・ダイヤモンド工具・cbn工具・バイト・ダイヤモンドバイト ダイヤ・CBN・超硬の高精度ダイヤモンド工具の製造メーカー サイトマップ よくある質問 発注からサポートまで 日本語 ENGLISH ホーム 製品案内 選ばれる理由 導入実績 製品開発 会社案内 メインイメージ01 メインイメージ02 メインイメージ03 メインイメージ04 contents,contents_left_st // ブロック貼り付けエリア ブロック start #jCarouselLite prev PCDバイト PCDエンドミル PCDインサート 天然バイト 超硬ペンタリーマ 超硬ドリル・エンドミル・リーマ 研削用ホイール 超硬カッター類 next end #jCarouselLite   最適工具を提案できる豊富なバリエーションをご用意しております。   研削や切削など各加工方法から最適な工具をお選びいただけます。   10種類以上の被削材質より材質に合った工具をお選びいただけます。   製品に合わせた工具をお選びいただけます。   高品質の工具をお届けるできるフジダイヤのつよみをご紹介します。   大手メーカーへの納入実績も多数あり、提案した工具には定評があります。   経験豊富な営業担当が、お客様のニーズに合った工具を速やかに提案いたします。   OA機器 コピー機のローラー部品やレンズやミラーなどの加工に単結晶バイトやPCDバイトのダイヤモンド工具が使用されています。 自動車 エンジン関連部品やガラスやホイールなどの加工でCBNバイトやPCDインサートなどの多種のダイヤモンド工具が使用されています。   フジダイヤでは、お客様のニーズに合った工具を製造する一方、長年の経験と実績から新たな製品開発を行っております。時代と共に製品の用途が変化しても対応できるよう、常に新しい工具を創造しております。 2016/09/27 台湾国際発明展＆テクノマート見本市に出展致しました。 2016年台湾国際発明展＆テクノマート見本市に出展致しました。 出展は八王子市様の枠内にて、八王子市一企業として参加致しました。 ご来場頂きました皆様には大変お世話になり、厚くお礼申し上げます。 （開催期間：9月29日～10月1日） 2014/10/24 研削用ホイール製品情報を更新しました。 2014/08/27 ホームページをリニューアルしました。 今後とも株式会社フジダイヤをよろしくお願いいたします。   // ブロック // ブロック貼り付けエリア contents_right,contents_end 東京都八王子市大塚651-1 TEL 0426-70-7871（代表） FAX 0426-70-7314 製品案内 加工方法から探す 被削材質から探す 加工製品から探す 選ばれる理由 導入実績 製品開発 会社案内 発注からサポートまで よくある質問 お知らせ お問い合わせ プライバシーポリシー サイトマップ © FUJI DIA CO.,LTD. All Rights Reserved. 