Parjtronqueles < Utilice Iconifyer para generar todos los favicons y tocar los iconos que necesita: http://iconifier.net Links a CSS Links a Google fonts Librería Modernizr Script del menu Inicio Servicios Maquinaria Instalaciones Clientes Contacto Menú Maquinaria PARJ S.A. de C.V. desde 1945. Slide Desde 1945, nuestra empresa presta servicio a la industria metal mecánica, ofreciendo diversas soluciones que ponemos a su disposición. Nuestra amplia experiencia nos permite diseñar y fabricar dispositivos y equipos especiales para el ensamble, armado e inspección de piezas industriales ya sean hidráulicos, neumáticos o mecánicos, ofreciéndole asesoría completa de acuerdo a sus necesidades de producción. Servicios Muchos años de experiencia adquiridos en el campo de los troqueles nos ha permitido perfeccionar nuestra tecnología y garantizar los resultados que Usted espera. Más Maquinaria Con nuestros equipos a base de Hiloerosión EDM podemos maquinar piezas de acuerdo a normas técnicas y especificaciones con tolerancias mínimas. Más Clientes Estos son algunos de nuestros clientes, pliares de nuestra empresa, a los que buscamos satisfsacer plenamente. Más Contacto Contacta con nosotros de diversas formas para darte un mejor servicio. Más PARJ © 2014 ° SYSOP | DISEÑO Javascript FlexSlider 