| Ruiz Construcciones Metálicas | Ruiz Construcciones Metálicas Empresas del grupo arrow_drop_down Grupo Ruiz Intranox Oresteo Menu Top Trabaja con nosotros Login Teléfono: +34 941 220 887 Quienes somos Proyectos Departamentos Departamento de Oficina Técnica Departamento de Fabricación Departamento de Montaje Departamento de Logística Departamento de Márketing/Comercial Calidad I+D Contacto Solitar presupuesto Empresas del grupo arrow_drop_down Grupo Ruiz Intranox Oresteo Menu Top Trabaja con nosotros Login Menú redes sociales Facebook LinkedIn es es en fr <div class="background"> LÍDERES DEL MERCADO Más de tres décadas desarrollando estructuras metálicas Estructura metalíca <div class="background"> LÍDERES DEL MERCADO Más de tres décadas desarrollando estructuras metálicas Estructura metalíca <div class="background"> LÍDERES DEL MERCADO Más de tres décadas desarrollando estructuras metálicas <div class="background"> LÍDERES DEL MERCADO Más de tres décadas desarrollando estructuras metálicas Estructura metalíca Contacto close Llámanos a nuestro teléfono de atención al cliente: +34 941 340 885 Nuestro horario de Atención al Cliente es de lunes a jueves de 08:00 a 18:00 , y los viernes de 08:00 a 15:00 (Los sábados y festivos estamos cerrados). O, si lo prefieres, puedes enviarnos tu consulta a través de este formulario: <div Nombre * Nombre de empresa Teléfono Correo electrónico * Mensaje *   He leído y acepto las condiciones y la política de privacidad   No deseo recibir comunicaciones comerciales Enviar Diseñamos Fabricamos Montamos Transportamos Proyectos Hotel Hiberus Zaragoza Universidad San Jorge Zaragoza Clina Alxen Logroño Think Tic Logroño Viviendas Abandoibarra Bilbao Colegio Lakua Vitoria Bodega Institucional de la Grajera Logroño Escuela Idiomas Haro Nuestros valores LÍDERES EN ESTRUCTURAS METÁLICAS Diseñamos, fabricamos y montamos todo tipo de soluciones en estructura metálica. Soluciones personalizadas, que se adaptan a las necesidades de los clientes, superando sus expectativas y dando las mejores y más eficientes soluciones. MÁS DE SEIS DÉCADAS DE EXPERIENCIA RCM cuenta con la experiencia de más de 60 años diseñando todo tipo de proyectos. Para RCM cada proyecto es un reto y nuestro compromiso e implicación es máximo. Son muchos los clientes que a lo largo de nuestra trayectoria profesional han depositado su confianza en nosotros. Nuestros clientes son nuestro mejor sello de garantía, de que apostamos en todo momento por el trabajo bien hecho y la excelencia. SOLVENCIA FINANCIERA Ponemos a disposición de nuestros clientes la totalidad de los datos económicos y financieros que sean precisos. RCM cuenta con una importante solvencia económica. Toda la información al respecto esta a disposición de nuestros clientes con total transparencia. PRESTIGIO INTERNACIONAL Reconocidas y prestigiosas compañías dentro del sector de la construcción han apostado por RCM. La apuesta segura dentro del sector de las estructuras metálicas. RCM con todas las garantías de pertenecer a un gran grupo. EXIGENCIA Y CONFIANZA Nos gustan los desafíos porque hacen que el equipo de RCM saque lo mejor de sí mismo. Nuestra formación, profesionalidad y experiencia hacen que nos exijamos el máximo rendimiento para llevar adelante todo tipo de proyectos. Es nuestro mejor aval de confianza ante el cliente. AMPLIAS INSTALACIONES Contamos con una superficie de más de 20.000 m². Este amplio espacio está especialmente diseñado para la ejecución y el desarrollo de un importante número de proyectos de importante envergadura. headset_mic Contacta con nosotros Contacta con nosotros x Nuestros teléfonos de Atención al Cliente están a tu plena disposición, de Lunes a Viernes de 7:15 a 13.00 y de 15.00 a 17.30, para aclarar todo lo que necesites. Oficina Comercial de Logroño  941 220 887 O, si lo prefieres, puedes enviarnos tu consulta a través de este formulario: Nombre * Nombre de empresa Teléfono Correo electrónico * Mensaje *   He leído y acepto las condiciones y la política de privacidad   No deseo recibir comunicaciones comerciales Enviar + 0 Años de experiencia 0 Obras realizadas 0 Toneladas/año 0 M2 de instalaciones Pol. Ind. La Portalada II, C/ Nevera 3,  26006   Logroño (La Rioja) Teléfono: +34 941 220 887 Email:  talleresruiz@talleresruiz.com Solicitar presupuesto Copyright @ RCM. SA 2019 Pie de página Aviso Legal Política de Cookies Política de privacidad 