www.talleresamerica.com Index   Con una amplia experiencia en el sector, un equipo humano ampliamente capacitado y tecnología de punta , permiten a TALLERES AMÉRICA ser un proveedor de total confianza en el maquinado de piezas y rodillos corrugadores .     Especializado en fabricación de rodillos corrugadores y partes mecánicas , destinados a la industria del papel y cartón corrugado, producción de acero, minería, entre otros. Refacciones Rodillos cilíndricos Acabados Conozca nuestra: Lista de rodillos y equipo en venta Galeria de fotos Derechos Reservados © Talleres America. TALLERES AMÉRICA S.A. Av. Ruiz Cortines No. 2121 Pte. Monterrey, Nuevo León, México Tel: (81) 8351-2100 Preguntas Frecuentes Mapa de sitio 