Chi Siamo - Lpi Utensileria Snc di Longo Primo e C. Salta al contenuto Lpi Utensileria Snc di Longo Primo e C. utensileria dal 1988 Ricerca per: Home Chi Siamo La nostra forza Contatti e orari Dove siamo Partner Prodotti Asportazione truciolo Fresatura Frese in HSS Frese in HM Frese ad inserti Tornitura Foratura Filettatura Mandrineria Stampi Blocchi portastampi Normalizzati per stampi Accessori per stampi Lubrorefrigeranti Sistemi di misura Macchina Bulloneria Ferramenta Saldatura e smeriglio Dpi e vestiario Arredamento Download Offerte SociaLPI | #masthead UTENSILERIA dal 1988 La nostra forza Chi siamo Homepage Area A FERIE ESTIVE 2019 close group close row Saremo CHIUSI dal 12 agosto al 23 agosto compresi Punti forza Asportazione truciolo Fresatura - Tornitura Mandrineria DIN 69871 - BT40 Foratura Metallo duro - HSS Chi Siamo .entry-header UTENSILERIA MECCANICA    Da oltre 40 anni la Famiglia Longo lavora nel settore dell’utensileria meccanica. I fratelli Longo, Primo e Isidoro dopo una lunga esperienza maturata in una famosa utensileria veneziana decisero nel 1988 di fondare la L.P.I. (acronimo di Longo Primo e Isidoro). Fin da subito hanno cercato di farsi conoscere e creare il loro portafoglio clienti,  clienti che ancora oggi credono in noi. Nel 2013 Isidoro è venuto a mancare creando molto scompiglio all’interno dell’azienda, per tutti era un punto di riferimento, sia internamente che esternamente alla nostra realtà. La volontà però di continuare il progetto creato anche da lui è forte, ci siamo rimboccati le maniche e abbiamo continuato a lavorare. Ad oggi sono 30 anni che siamo al vostro servizio… MISSION Noi abbiamo una filosofia che accompagna  tutto quello che facciamo e siamo convinti che   “La Fiducia non si acquista ma si conquista, con lealtà e professionalità”   perché alla base di un rapporto lavorativo come in quello interpersonale l’essere sicuro è la cosa fondamentale.      in hoc signo vinces 07-01-2005     Carousel Style & Script for gallery-1 .entry-content .entry-footer #post-## row container row container-fluid #main #primary #content Designed by Smartcat © Lpi Utensileria snc di Longo Primo & C. #page [if lt IE 9]><link rel="stylesheet" href="http://www.lpisnc.it/wp-content/plugins/gallery-lightbox-slider '/css/photobox/photobox.ie.css'.'"><![endif] Utilizziamo i cookie per essere sicuri che tu possa avere la migliore esperienza sul nostro sito. Se continui ad utilizzare questo sito noi assumiamo che tu ne sia felice. Ok 