DEUTZ Italy | Power for doing Google Analytics start WeePie Cookie Allow: googleanalytics has been blocked for category analytical Google Analytics end aggiunto da CPON: aggiunge nuova posizione di menu CHI SIAMO La nostra storia Visione e missione Certificazioni e associazioni PARTNER Collaborazione Deutz CONTATTI NEWSROOM AREA RISERVATA DEUTZ SERVICE PORTAL aggiunto per poter inserire il payoff ... Divisioni aziendali Deutz Power Prodotti Service Rete di vendita e assistenza Prodotti Servizi Documentazione Divisioni aziendali Deutz Power Prodotti Service Rete di vendita e assistenza Prodotti Servizi Documentazione AGGIUNTO per visualizzare il breadcrumb <div class="title " style=""> <div class="title_holder"> <div class="container"> <div class="container_inner clearfix"> <div class="breadcrumb" style="color:" > </div> <span class="subtitle" style="color:" > </span> <h6 style="color:" > </h6> <h1 style="color:" ></h1> <span class="separator small"></span> </div> </div> </div> </div> Chiusura estiva DEUTZ Italy rimarrà chiusa dal 05.08.19 al 26.08.19 compresi. Sarà garantito il servizio emergenza ricambi durante il mese di agosto, ad eccezione della settimana dal 12 al 16 agosto compresi.Per emergenze ricambi contattare +39 039 5914218. Per emergenze assistenza contattare +39 039 5914471. DEUTZ SERVICE PORTAL è online! Accedi al menù in alto a destra, chiedi la possibilità di essere registrato e scopri i servizi messi a tua disposizione. Il mondo DEUTZ ti aspetta! Argo Tractors I trattori Landini della serie 4F montano motori diesel Deutz TCD 2.9 L4 high power, raffreddati a liquido con potenza pari a 77 kW a 2.200 rpm. Motore ideale per installazioni compatte come i trattori speciali per vigneto e frutteto. Fincantieri Impianto propulsivo, certificato RINa, realizzato con motori GET 12V228 per la Multipurpose Support Vessel. Motore con potenza di 2.289 kW a 1.050 rpm. Livello emissioni motore: IMO Tier II.  Magni TH  Telescopico con motore diesel Deutz TCD 3.6 L4, raffreddato a liquido con potenza pari a 100 kW a 2.200 rpm. Livello emissioni motore: EU4 - US Tier4 Final. Sistema di trattamento gas di scarico combinato (DOC + SCR).  SVI Veicolo ferroviario APV 325 con motori diesel Deutz TCD 7.8 o 6.1 con potenze pari a 250 o 180 kW in funzione di velocità, pendenza, carico trainato, tipo di trasmissione. Sistema di trattamento gas di scarico combinato (DPF + SCR).  Energreen Decespugliatrice e trinciatrice idraulica ILF500 con motore diesel Deutz TCD 4.1 L4, raffreddato a liquido, con potenza pari a 115 kW a 2.200 rpm. Livello emissioni motore: Step 3b. Rosetti Marino Sistema propulsivo, gruppi di bordo principali e gruppo di emergenza forniti per la Platform Supply Vessel, realizzati rispettivamente con due motori GET 16V228, due motori Deutz della serie 1015 e un motore Deutz della serie 1013. Impianti certificati RINa e ABS.  Faresin Sollevatore telescopico con motore diesel Deutz TCD 3.6 L4, raffreddato a liquido con potenza pari a 90 kW a 2.300 rpm. Livello emissioni motore: Step 3b. Sistema di trattamento gas di scarico DOC only e DOC/DPF. Comacchio Perforatrice con motore diesel Deutz TCD 3.6 L4, raffreddato a liquido con potenza pari a 85 kW a 2.300 rpm. Livello emissioni motore: Step 3b. Sistema di trattamento gas di scarico DOC only e DOC/DPF.  « » REFERENZE vedi tutte le referenze DEUTZ Italy Con oltre 110 anni di presenza sul mercato italiano e il supporto di partner di primaria importanza internazionale, DEUTZ Italy progetta e commercializza sistemi propulsivi industriali e marini personalizzati, rispondendo a tutte le richieste tecnico-ingegneristiche, di qualità, di performance e di assistenza post vendita dei clienti. Ultime news 08 Mag 2019 DEUTZ SERVICE PORTAL è online! Scopri i servizi a tua disposizione. 14 Mar 2019 Programma fiere 2019 Scopri a quali eventi e fiere del settore sarà presente DEUTZ Italy. tutte le news Le nostre promozioni New! Iniezione di fiducia Ricambi originali Deutz Campagna sistema iniezione  Programma shortblock Campagna Xchange Filtri originali Attrezzi Lubrificanti scopri di più » Service di alta qualità Il servizio post vendita è il vero valore aggiunto di DEUTZ Italy.  Puoi filtrare i risultati cercando il centro assistenza o il funzionario di vendita competente per la tua zona. MAGGIORI INFORMAZIONI » service 24h +39 039 5914471 Partner AddThis Advanced Settings above via filter on the_content AddThis Advanced Settings below via filter on the_content AddThis Advanced Settings generic via filter on the_content AddThis Share Buttons above via filter on the_content AddThis Share Buttons below via filter on the_content AddThis Share Buttons generic via filter on the_content DEUTZ Italy S.r.l. r.e.a. Milano 872449 – cap. soc. € 2.100.000 c.f. / p.iva / reg. imprese MI IT01814700157 info.italy@deutz.com sede operativa via Garçia Lorca, 25 I-23871 Lomagna (LC) tel. +39 039 5914600 sede legale via Giovanni Rasori, 13 I-20145 Milano (MI) PEC amministrazione@deutzitaly.legalmail.it commerciale@deutzitaly.legalmail.it PRIVACY POLICY COOKIE POLICY WeePie Cookie Allow: addthis has been blocked for category social-media WeePie Cookie Allow: addthis has been blocked for category social-media Il nostro sito fa uso di cookie per migliorare l’esperienza di navigazione degli utenti. Può conoscere i dettagli consultando la nostra Privacy Policy . Cliccando il bottone “Accetta”, si accetta l’uso dei cookie; in caso contrario è possibile configurare i singoli cookies, seguendo le istruzioni indicate nella Cookies Policy . Attenzione, non installando i cookie, alcune pagine non si visualizzeranno correttamente. Accetta i Cookie 