Gejs Stoker og solvarme i hele Danmark ​   ​TELEFON 75 33 01 22 ​ Forside Profil Produkter Videopræsentation Stokerfyr Solvarme Flisfyr Pillefyr Pillebrændeovn Fastbrændselskedel Akkumuleringstanke Varmepumper Reservedele Andre tilbud Varmeudgift Forhandlere Eksport Links Kontakt os pilleovn kun kr. 7.999,00 Besøg webshop KLIK HER​ KLIK FOR WEBSHOP ​Pillebrændeovn ​Luft-til-Vand varmepumper ​Automatisk pillefyr ​Stoker ​Flisfyr ​Webshop GEJS - Stoker & Solvarme siden 1974 GEJS Stoker og solvarme er et mindre og fleksibelt jysk firma med solide løsninger, evt. efter kundens varmebehov. Vi har stokeranlæg til næsten alle formål. GEJS har også et bredt program af stokermagasiner. GEJS er gode priser, kraftig kvalitet hvor god service er en selvfølge. ​ GEJS stoker er DANSK fremstillet. GEJS fremstiller stoker magasiner fra 40 til 6000 liter. Samt efter dit ønske mellem 15 og 122 kW. GEJS Tec pillefyr leveres fra 12 til 48 kW. Med udstyr som el-tænder, automatisk rensning af røgrør og pillebrænder. Monteres med røgsuger, shunt samt cirkulationspumpe. ​ Kedler til stokeranlæg vælges efter husets varmebehov. Og kan leveres sammen med en af vores akkumuleringstanke. Kedler leveres fra 12 til 122 kW. ​ Solvarme GEJS leverer komplette solvarmeanlæg med solvarmebeholder – solvarmestyringer og tagbeslag både til udvendig montering, men også indbygningssæt til nedfældning i tag. Reservedele som solvarme væske, styringer, pumper solpaneler lagerføres normalt. Læs mere om Solvarme Akkumuleringstanke Fra 200 til 4200 liter kan leveres med eller uden solvarme spiral. De fleste akkumuleringstanke kan yderligere bestilles med eller uden isoleringskappe med lynlås, for nem og hurtig montering. Solvarme beholder fra 200 til 500 liter med 2 stålspiraler, magnesium elektrode lagerføres normalt. ​ Læs mere om Akkumuleringstanke ​ Udstilling GEJS har eget værksted og udstilling hvor stokeranlæg og solvarmeanlæg kan ses i drift. Ring gerne for at aftale en fremvisning med en af vores ansatte. Der er altid et stort udvalg at vælge mellem. Og vi hjælper gerne med til at I som ny kunde får netop det anlæg som opfylder jeres varmebehov. ​ ​ ​ KONTAKT GEJS STOKER OG SOLVARME Telefon: 75 33 01 22 ​ ​ Mobil: ​Henrik: 22 13 40 90 Jan: 20 92 01 47 ​ E-mail: mail@gejs.dk ​ Adresse: Ølg​odvej 71, 7200 Grindsted​ ​ Gejs ligger mellem Grindsted og Ølgod med ca 10 km til hver side. ​ Find vej på Google Maps GEJS TRADING AF 1993 ApS Ølgodvej 71 7200 Grindsted Tlf.: 75330122 CVR: 17245589 m ail@gejs.dk Created and hosted by DanaWeb A/S Denne hjemmeside bruger cookies På vores website bruges cookies til at huske dine indstillinger, statistik og personalisering af indhold. Denne information deles med tredjepart. Ved fortsat brug af websiden godkender du brugen af cookies Læs mere her OK 