Tractel® NEW: FABA™ EZ – Revolutionary slider for ladder We are pleased to introduce the new FABA™ EZ. This revolutionary slider can be installed in seconds without the need for special tools or accessories. Find out more NEW: tracpode™ 150 kg: confined space tripod We are pleased to introduce the new tracpode™ 150 kg. This mobile anchor point is approved for use by two users, each weighing up to 150 kg., including their tools. The tracpode™ is ideally suited for working in confined spaces, handling loads and performing rescue operations. Find out more Thank You Bauma! We'd like to thank everyone who stopped by our booth during Bauma 2019. It was a pleasure to meet you and we look forward to seeing you again soon! If you were not able to visit us, check out some of the products we displayed at the fair. See Our Products Tractel® UK: Work at Height Training Who better than a world-leading safety specialist to deliver your Work at Height Training? Our courses will give you the knowledge, understanding, competence and experience required to work safely, whatever work activities you undertake. Read more Dubai: A View From Above What does it take to maintain and service one of the world’s tallest residential buildings? A Tractel® Building Maintenance Unit. Get an inside look at Tractel®'s Jupiter BMU on the rooftop of 23 Marina in Dubai. Watch Video blocfor™ ESD: Market Leading Technology Tractel®’s new high capacity blocfor™ ESD range features top of the line safety innovations. Certified to 150 kg user weight and to European standards, this fall arrest device provides the user with an impact of less than 600daN, even in the event of a fall. Watch Video Is Your Harness Secure? Properly fitting your harness can make all the difference in your safety on a jobsite. Ensure it is fit properly with this easy, step-by-step tutorial which highlights key safety indicators to be aware of. Read more Discover Dubai The stunning skyline of Dubai and Prime Tower are kept shining thanks to Tractel®'s Scorpio BMUs. Discover the beauty of Dubai and ride along with our team on one of our top performing machines. Watch Video Your Tractel® Equipment Solution There are a lot of options when it comes to high quality, personal protective equipment. Our easy selector guide helps you find the right products for your specific needs. Learn more Products Industry Solutions Product Applications Services About us Height Safety Products Height Safety Systems Load Measurement and Control Lifting and Handling Temporary Access Permanent Access Height Safety Products Height Safety Systems Load measurement and control Lifting and handling Elevators Energy Infrastructure Construction Transport Overhead Cranes Entertainment Rental blocfor™ dynafor™ minifor™ tirak™ tirfor® topal™ tralift™ travsmart™ Harness Range Workshop Maintenance In situ Inspection and Maintenance Load Measurement Calibration Training Company Profile Global Presence Strong Brands QHSE Tractel® Values main main Catalogue News Contact Product enquiry Legal Privacy policy Change language: English About Tractel® Tractel® is a world leading safety specialist providing reliable, innovative and cost-effective working-at-height solutions and services. These solutions are used in many end-user applications, in particular in industrial, construction, energy, telecoms and infrastructure projects. 12, Rue de l'Industrie B.P 1113 - L-3895 Foetz [email protected] +352/43 42 42-1 Products Catalogue Industry Solutions Product Applications Services About us News Contact Product enquiry Legal Privacy policy Products Height Safety Products Height Safety Systems Load Measurement and Control Lifting and Handling Temporary Access Permanent Access Height Safety Products Height Safety Systems Load Measurement and Control Lifting and Handling Temporary Access Permanent Access Catalogue Height Safety Products Height Safety Systems Load measurement and control Lifting and handling Height Safety Products Harness-and-belts FABA-safety-ladders Fall-arresters Connection-elements Lifeline-and-anchor-points Rescue-and-rope-access Accessories Helmet Height Safety Systems Load measurement and control Load-link-dynamometer Crane-scale Tensiometer Anchor-tester Electronic load limiter Mechanical-load-limiter Display Accessories Lifting and handling Hand-operated-equipment Motorised-equipment Floor-handling-equipment Load-arrester-equipment Accessories Industry Solutions Elevators Energy Infrastructure Construction Transport Overhead Cranes Entertainment Rental Elevators Energy Wind Oil and Gas Nuclear Solar Infrastructure Bridges Tower builders Tunnels Construction Transport Rail Airports Overhead Cranes Entertainment Rental Product Applications blocfor™ dynafor™ minifor™ tirak™ tirfor® topal™ tralift™ travsmart™ Harness Range blocfor™ dynafor™ minifor™ tirak™ tirfor® topal™ tralift™ travsmart™ Harness Range Services Workshop Maintenance In-situ Inspection and Maintenance Load Measurement Calibration Training Workshop Maintenance In-situ Inspection and Maintenance Load Measurement Calibration Training About us Company Profile Global Presence Strong Brands QHSE Tractel® Values Company Profile Global Presence Strong Brands QHSE Tractel® Values News Legal Back Contact What is it concerning?* Quotation/Offer Inquiry Feedback Suggestion Technical Support/ spare parts Service Rental Administrative issue Documentation Other First Name* Surname* Email* Phone Company* Country Afghanistan Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua & Barbuda Argentina Armenia Aruba Ascension Island Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bosnia & Herzegovina Botswana Brazil British Indian Ocean Territory British Virgin Islands Brunei Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Canary Islands Cape Verde Caribbean Netherlands Cayman Islands Central African Republic Ceuta & Melilla Chad Chile China Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo - Brazzaville Congo - Kinshasa Cook Islands Costa Rica Croatia Cuba Curaçao Cyprus Czechia Côte d’Ivoire Denmark Diego Garcia Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Eurozone Falkland Islands Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Honduras Hong Kong SAR China Hungary Iceland India Indonesia Iran Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Kosovo Kuwait Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macau SAR China Macedonia Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia Moldova Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar (Burma) Namibia Nauru Nepal Netherlands New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island North Korea Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Palestinian Territories Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Islands Poland Portugal Puerto Rico Qatar Romania Russia Rwanda Réunion Samoa San Marino Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia & South Sandwich Islands South Korea South Sudan Spain Sri Lanka St. Barthélemy St. Helena St. Kitts & Nevis St. Lucia St. Martin St. Pierre & Miquelon St. Vincent & Grenadines Sudan Suriname Svalbard & Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syria São Tomé & Príncipe Taiwan Tajikistan Tanzania Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad & Tobago Tristan da Cunha Tunisia Turkey Turkmenistan Turks & Caicos Islands Tuvalu U.S. Outlying Islands U.S. Virgin Islands Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United Nations United States Uruguay Uzbekistan Vanuatu Vatican City Venezuela Vietnam Wallis & Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Åland Islands Message* I understand Tractel® will collect and store my details in accordance with it's Privacy Policy Success Your message has been sent en main main Privacy policy Back Product enquiry You haven't created an enquiry yet. If you have not found your product or solution, please fill in the contact form with your request. My enquiry Continue Please give us some details First Name* Surname* Email* Phone Job title Company* Address* City* State / Province / Region Zip code* Country* Afghanistan Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua & Barbuda Argentina Armenia Aruba Ascension Island Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bosnia & Herzegovina Botswana Brazil British Indian Ocean Territory British Virgin Islands Brunei Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Canary Islands Cape Verde Caribbean Netherlands Cayman Islands Central African Republic Ceuta & Melilla Chad Chile China Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo - Brazzaville Congo - Kinshasa Cook Islands Costa Rica Croatia Cuba Curaçao Cyprus Czechia Côte d’Ivoire Denmark Diego Garcia Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Eurozone Falkland Islands Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Honduras Hong Kong SAR China Hungary Iceland India Indonesia Iran Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Kosovo Kuwait Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macau SAR China Macedonia Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia Moldova Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar (Burma) Namibia Nauru Nepal Netherlands New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island North Korea Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Palestinian Territories Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Islands Poland Portugal Puerto Rico Qatar Romania Russia Rwanda Réunion Samoa San Marino Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia & South Sandwich Islands South Korea South Sudan Spain Sri Lanka St. Barthélemy St. Helena St. Kitts & Nevis St. Lucia St. Martin St. Pierre & Miquelon St. Vincent & Grenadines Sudan Suriname Svalbard & Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syria São Tomé & Príncipe Taiwan Tajikistan Tanzania Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad & Tobago Tristan da Cunha Tunisia Turkey Turkmenistan Turks & Caicos Islands Tuvalu U.S. Outlying Islands U.S. Virgin Islands Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United Nations United States Uruguay Uzbekistan Vanuatu Vatican City Venezuela Vietnam Wallis & Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Åland Islands Message* I understand Tractel® will collect and store my details in accordance with it's Privacy Policy Enquiry Summary First Name Surname Email Phone Job title Company Address City State / Province / Region Zip Code Country Message Thank you for your request Your email has been sent to Tractel®. We appreciate you contacting us. We will be in touch shortly. Close Back Product enquiry You haven't created an enquiry yet. If you have not found your product or solution, please fill in the contact form with your request. My enquiry Continue Please give us some details First Name* Surname* Email* Phone Job title Company* Address* City* State / Province / Region Zip code* Country* Afghanistan Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua & Barbuda Argentina Armenia Aruba Ascension Island Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bosnia & Herzegovina Botswana Brazil British Indian Ocean Territory British Virgin Islands Brunei Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Canary Islands Cape Verde Caribbean Netherlands Cayman Islands Central African Republic Ceuta & Melilla Chad Chile China Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo - Brazzaville Congo - Kinshasa Cook Islands Costa Rica Croatia Cuba Curaçao Cyprus Czechia Côte d’Ivoire Denmark Diego Garcia Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Eurozone Falkland Islands Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Honduras Hong Kong SAR China Hungary Iceland India Indonesia Iran Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Kosovo Kuwait Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macau SAR China Macedonia Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia Moldova Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar (Burma) Namibia Nauru Nepal Netherlands New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island North Korea Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Palestinian Territories Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Islands Poland Portugal Puerto Rico Qatar Romania Russia Rwanda Réunion Samoa San Marino Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia & South Sandwich Islands South Korea South Sudan Spain Sri Lanka St. Barthélemy St. Helena St. Kitts & Nevis St. Lucia St. Martin St. Pierre & Miquelon St. Vincent & Grenadines Sudan Suriname Svalbard & Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syria São Tomé & Príncipe Taiwan Tajikistan Tanzania Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad & Tobago Tristan da Cunha Tunisia Turkey Turkmenistan Turks & Caicos Islands Tuvalu U.S. Outlying Islands U.S. Virgin Islands Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United Nations United States Uruguay Uzbekistan Vanuatu Vatican City Venezuela Vietnam Wallis & Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Åland Islands Message* I understand Tractel® will collect and store my details in accordance with it's Privacy Policy Enquiry Summary First Name Surname Email Phone Job title Company Address City State / Province / Region Zip Code Country Message Thank you for your request Your email has been sent to Tractel®. We appreciate you contacting us. We will be in touch shortly. Close Login Email Password Remember Me Want to set up an account with us? Get in touch here Forgotten password? Reset here Reset Password Email Request sent If an account exists matching your email a password reset link will be sent to you. Please check your inbox. Account Request First Name* Surname* Email* Phone* Job title* Company* Company Size Self-employed 1-10 employees 11-50 employees 51-200 employees 201-500 employees 501-1000 employees 1001-5000 employees 5001-10,000 employees 10,001+ employees Market Segment / Verticle Aggregate Airport (Rescue) Architects Army / Military Automotive Bridge Construction Builders Chimneys Companies that work in confined spaces Construction Crane manufacturers / Crane installers / Maintenance Electrical plants / Electrical distribution Elevators Facadecompanies Firefighters / rescue brigades Fishing Food Fullfilment in Distribution (e.g. Distribution centers) Governmental Official Trainings Centers ( BG in Germany) Green Houses Hospital Industrial Manufacturing Installers Maintenance companies Mast Builders Military Mining Off shorewind On shore wind Petrochemy / Chemical industry Pharmaceutical industry Pharmaceuticals Ports / Harbour Railways Refineries / Oil&Gas Rental Companies Rescue brigades / Fire brigades Roof installers Shipyards Silos Structural engineering Telecom builders / Telecom manufacturers Training centers / Education schools Transportation Wastemanagement Water utilities / water treatment Company Type Building Owner Catalogue E commerce Elevators End User Events Facility Management General Contractor Generalist Government Hydroelectric Military Municipalities New Construction Nuclear Power Renovation Rental Rigging Service Company Sub Contractor Tower Erector Warehousing Address* City* State / Province / Region Zip Code* Country* Afghanistan Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua & Barbuda Argentina Armenia Aruba Ascension Island Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bosnia & Herzegovina Botswana Brazil British Indian Ocean Territory British Virgin Islands Brunei Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Canary Islands Cape Verde Caribbean Netherlands Cayman Islands Central African Republic Ceuta & Melilla Chad Chile China Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo - Brazzaville Congo - Kinshasa Cook Islands Costa Rica Croatia Cuba Curaçao Cyprus Czechia Côte d’Ivoire Denmark Diego Garcia Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Eurozone Falkland Islands Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Honduras Hong Kong SAR China Hungary Iceland India Indonesia Iran Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Kosovo Kuwait Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macau SAR China Macedonia Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia Moldova Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar (Burma) Namibia Nauru Nepal Netherlands New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island North Korea Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Palestinian Territories Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Islands Poland Portugal Puerto Rico Qatar Romania Russia Rwanda Réunion Samoa San Marino Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia & South Sandwich Islands South Korea South Sudan Spain Sri Lanka St. Barthélemy St. Helena St. Kitts & Nevis St. Lucia St. Martin St. Pierre & Miquelon St. Vincent & Grenadines Sudan Suriname Svalbard & Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syria São Tomé & Príncipe Taiwan Tajikistan Tanzania Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad & Tobago Tristan da Cunha Tunisia Turkey Turkmenistan Turks & Caicos Islands Tuvalu U.S. Outlying Islands U.S. Virgin Islands Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United Nations United States Uruguay Uzbekistan Vanuatu Vatican City Venezuela Vietnam Wallis & Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Åland Islands I understand Tractel® will collect and store my details in accordance with it's Privacy Policy Account request success Your submission was successful. A member of the Tractel® team will contact you Contact What is it concerning?* Quotation/Offer Inquiry Feedback Suggestion Technical Support/ spare parts Service Rental Administrative issue Documentation Other First Name* Surname* Email* Phone Company* Country Afghanistan Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua & Barbuda Argentina Armenia Aruba Ascension Island Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bosnia & Herzegovina Botswana Brazil British Indian Ocean Territory British Virgin Islands Brunei Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Canary Islands Cape Verde Caribbean Netherlands Cayman Islands Central African Republic Ceuta & Melilla Chad Chile China Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo - Brazzaville Congo - Kinshasa Cook Islands Costa Rica Croatia Cuba Curaçao Cyprus Czechia Côte d’Ivoire Denmark Diego Garcia Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Eurozone Falkland Islands Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Honduras Hong Kong SAR China Hungary Iceland India Indonesia Iran Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Kosovo Kuwait Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macau SAR China Macedonia Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia Moldova Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar (Burma) Namibia Nauru Nepal Netherlands New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island North Korea Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Palestinian Territories Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Islands Poland Portugal Puerto Rico Qatar Romania Russia Rwanda Réunion Samoa San Marino Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia & South Sandwich Islands South Korea South Sudan Spain Sri Lanka St. Barthélemy St. Helena St. Kitts & Nevis St. Lucia St. Martin St. Pierre & Miquelon St. Vincent & Grenadines Sudan Suriname Svalbard & Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syria São Tomé & Príncipe Taiwan Tajikistan Tanzania Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad & Tobago Tristan da Cunha Tunisia Turkey Turkmenistan Turks & Caicos Islands Tuvalu U.S. Outlying Islands U.S. Virgin Islands Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United Nations United States Uruguay Uzbekistan Vanuatu Vatican City Venezuela Vietnam Wallis & Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Åland Islands Message* I understand Tractel® will collect and store my details in accordance with it's Privacy Policy Success Your message has been sent Company profile Products Global presence NEWS View All 28 June 2019 FABA™ EZ slider Read More 17 May 2019 tracpode™ 150 kg: confined space tripod Read More 5 April 2019 Bauma 2019 Read More View more Product catalogue View products Services View Services Videos View All blocfor™ ESD: Market Leading Technology Now Playing Tractel®’s new high capacity blocfor™ ESD range features top of the line safety innovations. Certified to 150 kg user weight and to European standards, this fall arrest device provides the user with an impact of less than 600daN, even in the event of a fall. Versatile Tractel® Solutions Now Playing Tractel®’s derope™ UP A can be operated with an ordinary cordless drill (min 300w, 14v battery) in long distance lifting situations. Check out this video to see how simple the process is during a water rescue. Dubai: A View from Above Now Playing What does it take to maintain and service one of the world’s tallest residential buildings? A Tractel® Secalt S.A. Building Maintenance Unit. Get an inside look at Tractel® Secalt S.A’s Jupiter BMU on the rooftop of 23 Marina in Dubai. Rescue from Ladder Now Playing Demonstration how the derope™ UPA EN:341 constant rate descender can be used to rescue a casualty from a ladder. This complete rescue solution can be used to quickly and easily rescue a casualty in an emergency. Rescue from Indoor Tower Crane Now Playing Demonstration Rigging on the crane boom, the rescuer can first raise the casualty up to release their lanyard or SRL and then lower them safely to the ground. The derope™ offers a complete rescue solution in an user friendly package. Prime Tower Now Playing Prime Tower is just over 150 meter (492 feet) high commercial building in Business Bay, Dubai. Such high rise buildings need special solution for facade cleaning and maintenance work. See how the Scorpio Building Maintenance Unit (BMU) by Tractel® Secalt S.A. is utilized for facade work. stopcable™ S wire rope ladder system on outside tower Now Playing stopfor™ use on house roof Now Playing Configure your solution Click here to try the configurator and when you're done, you'll walk away confident that you've selected the best fall arrest solution! Learn more Tractel® Brands Products Industry Solutions Product Applications Services About Us News Tractel® is a world leading safety specialist providing reliable, innovative and cost-effective working-at-height solutions and services. These solutions are used in many end-user applications, in particular in industrial, construction, energy, telecoms and infrastructure projects. Copyright Tractel ® 2019 Legal Privacy Select Your Region 