Sistemi e Dispositivi Elettrostatici, ESA, Depolveratori, Lava Clichè. ACE ELECTROSTATIC /.header-left Settori Applicativi Assistenza Servizi News Contatti #header-sticky Sistemi e Dispositivi Elettrostatici, ESA Sistemi di Assistenza Elettrostatica alla Stampa Rotocalco, Depolveratori, Lava Clichè Alta Tecnologia, un solo fornitore ace@ace-electrostatic.it + 39 0331 404 343 /#topbar /.header-left /.header-right #header Home Azienda Chi Siamo R&D Ricerca e Sviluppo DemoLine Prodotti Web Sheet Cleaners Medicale e Farmaceutico Web Cleaners a contatto Web Cleaners Senza Contatto Sheet Cleaners Senza Contatto Depolveratori per Tubiere Stampa Rotocalco Sistemi ESA Carica dall’Alto Carica Diretta Tiraprove Cartone Ondulato Macchine Lavacliché Lava Clichè Depolveratori per Taglia – Cordona Depolveratori per Ondulatori Depolveratori per macchine da Stampa Flexo Cut Cleaner Sistemi, Tecnologie e Applicazioni Speciali Barre Antistatiche Inline-Stat Monitoring Barre di Carica Fissabordi per estrusione Cast Avvolgimento Elettrostatico WG50 – WG70 Clear Tube Chill Charging Pile Charging Ribbon Charging Cut Cleaner Rotocalco Settori Applicativi Assistenza Servizi Agenti Contatti News Italiano English #menubar /#header variation #header-wrapper START REVOLUTION SLIDER 5.2.6 fullwidth mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 Il vostro partner per le soluzioni di carica e scarica elettrostatica LAYER NR. 2 LAYER NR. 3 ACE ELECTROSTATIC SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 Il partner specializzato per la rimozione di polveri e contaminanti LAYER NR. 2 LAYER NR. 3 ACE ELECTROSTATIC SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 ESA assistenza elettrostatica a 24 Volt per stampa rotocalco LAYER NR. 2 LAYER NR. 3 ACE ELECTROSTATIC SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 Serie IONDUAL, l’antistatica a 24 Volt alta efficienza e ampio raggio d’azione LAYER NR. 2 LAYER NR. 3 ACE ELECTROSTATIC SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 Macchine verticali per lavaggio cliché di grande formato LAYER NR. 2 LAYER NR. 3 ACE ELECTROSTATIC SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 INLINE-STAT MONITORING Novità 2017 LAYER NR. 2 LAYER NR. 3 ACE ELECTROSTATIC LAYER NR. 4 Vai al dettaglio END REVOLUTION SLIDER ACE Electrostatic – Esperienza, Professionalità, Ricerca Una esperienza lunga quarant’anni nei sistemi elettrostatici ed ultra decennale nello sviluppo di sistemi di eliminazione delle polveri e contaminanti da praticamente qualsiasi tipo di substrato, fanno di ACE un vero punto di riferimento tecnologico. Il più vasto portafoglio prodotti specializzati oggi sul mercato, consente al Cliente ACE di trovare la risposta appropriata ai propri bisogni in un unico fornitore che ha maturato esperienze dirette in moltissimi mercati: imballaggio, etichette, converting, tessuto non-tessuto, cartone, tissue, medicale, solo per citarne alcuni. Molti costruttori di macchine di produzione hanno scelto le soluzioni OEM ACE per la specializzazione maturata col lavoro di anni in questi settori, insieme alla capacità di sviluppare nuove idee e concetti, seguendo e rispondendo alle specifiche necessità di chi produce macchine ad alto contenuto tecnologico. Questi elementi distintivi rappresentano anche la migliore garanzia per l’utilizzatore finale che necessita di soluzioni professionali da installare sulle proprie macchine nuove o in retrofit. Web/Sheet Cleaner Depolveratori e Lavacliché ESA Assistenza Elettrostatica Sistemi e Tecnologie CHI SIAMO Azienda internazionale, ormai punto di riferimento per i costruttori di macchine di processo sia per quanto riguarda i sistemi elettrostatici e sempre di più per i sistemi di depolverazione , diventati ormai i benchmark per le performance espresse e la sicurezza. La seconda generazione guida stabilmente l’azienda, ha saputo trasformare  ACE  in punto di riferimento per gli OEM del settore grafico e non solo, infatti la gamma di prodotti di ACE spazi anche in settori diversi, più vicini come il Tissue e non-tessuto e più distanti come il medicale. 62% espansione raggiunta nel 2016 ACE cresce e si espande in tutto il mondo… 67 prodotti in ben 16 settori applicativi nella gamma di proposte ACE Un numero incredibile di prodotti specializzati… NEWS DA ACE CUT CLEANER e la NUOVA SPB96 in test prima della consegna Immagini rubate durante i test del sistema Cut Cleaner, corredato della nuovissima unità di filtrazione ad alta capacità SPB96. Come ogni macchina o sistema in consegna, anche questo viene collaudato prima di essere spedito al Cliente finale. Cut Cleaner è… Continua... BRU2000 rimozione polveri efficace nella stampa su cartone La qualità di stampa è importante ma può essere inficiata dal rilascio di polveri molto fini dal cartone durante la produzione. Come risoluzione a questo problema ACE lancia la nuova unità BRU2000, per il converting nel cartone e nella carta.… Continua... ACE presente a Omet Hybrid Experience Open House   Un ringraziamento speciale va ad OMET, che ancora una volta conferma il valore tecnologico dei sistemi di eliminazione polveri per macchine da stampa di etichette a banda stretta, della Serie AR. A sinistra l’installazione di un AR700, pulitore a… Continua... Nuovo ESA TL24V brevettato Continuano senza sosta le installazioni dei sistemi ESA ACE con tecnologia brevettata a 24Volt, grazie alla loro caratteristiche uniche di efficienza e sicurezza. Generatori elettrostatici ed elettronica integrati nei profili delle barre, assenza di cavi di alta tensione negli elementi… Continua... Pulitori ACE, etichette di alta qualità su qualunque supporto. Carte belle, carte meno belle, l’obiettivo è sempre lo stesso: qualità di stampa massima, costi in produzione ridotti. L’eliminazione della polvere quindi assume un ruolo di grande rilievo per due motivi essenzialmente: un alto grado di eliminazione della polvere intesa… Continua... I benefici del Pulitore Senza Contatto DM1000DG nella stampa Digitale Il processo di stampa digitale sta allargando il proprio panorama applicativo a moltissimi supporti, sempre e comunque però le testine di stampa sono estremamente sensibili alla polvere e questo impatta sia sui costi che sulla qualità di stampa. DM1000DG di ACE… Continua... Ora siamo più vicini alla Cina! ACE rafforza la sua presenza sul mercato Cinese con l’apertura di un ufficio con personale locale in Suzhou, nella Provincia dello Jangsu. La crescente domanda di sistemi ad alta tecnologia che ci arriva dal mercato Cinese, ha spinto l’azienda a… Continua... AR700 Grande diffusione del più recente pulitore a contatto per rotative a banda stretta da etichette, infatti ACE AR700 si è dimostrata la scelta preferenziale di molti costruttori di macchine da stampa per etichettea livello mondiale. Altrettanti sono gli utenti finali… Continua... Lavaclichè Pulire una lastra di polimero di grandi dimensioni non è più un problema. Basta operazioni di lavaggio manuali, basta rischi di danneggiamento ai cliché. LCV40S dotata di gruppo di lavaggio automatico con spazzola rotativa, che utilizza detergenti a base di… Continua... ESA 24V Pieno riscontro per la nuova tecnologia ESA a bassa tensione brevettata da ACE. Dopo un periodo di test prolungati, ACE ESA24V è stato posto in vendita ufficialmente ed immediatamente si è concretizzato l’interesse già manifestato da utenti finali e costruttori… Continua... Soluzioni per la pulizia ottimale di film plastici e carta ACE ha ormai maturato una gamma di pulitori a contatto e senza contatto che soddisfano anche le più complesse necessità in tutti i settori. Continua... Nuovi sviluppi per il sistema AK 3000 I problemi di contaminazione del prodotto finito sono ormai evidenti in vari processi oltre che settori produttivi. Non fa eccezione tra questi il settore del cartone ondulato, dove in concomitanza con la crescente richiesta di stampe di qualità superiore, polvere… Continua... Un nuovo sistema ESA “Top Loading” I sistemi ESA di assistenza elettrostatica sono uno standard per le rotative utilizzate nella stampa di periodici e riviste. Diversi sono i sistemi ESA prodotti e proposti dai vari costruttori, ma alcuni di essi oltre alla capacità di migliorare la… Continua... Un nuovo impianto Web Cleaner per il settore medicale Un nuovo importante e prestigioso salto di qualità è stato compiuto da ACE per quel che riguarda i propri sistemi Web Cleaner. Il centro ricerche della nostra azienda in collaborazione con il nostro dipartimento tecnico, hanno infatti messo a punto… Continua... FIERE & EVENTI ACE vede in Print4All una grande opportunità per incontrare tutti i player del mercato, che questa importantissima kermesse saranno riuniti. Infatti tutti i settori rappresentati da Grafitalia, Converflex e Inprinting definitivamente riuniti sotto Print4All sono accomunati da problematiche relative alla presenza di polvere sui substrati e dalla necessità di gestire la corrente elettrostatica durante i processi. Print4All è finalmente una manifestazione moderna, basata sulle sinergie possibili in cui tutti i segmenti dell’industria e della filiera grafica che saranno rappresentati. Un pubblico eterogeneo e competente con cui confrontarsi ed al quale potremo rispondere grazie all’ampiezza del portafoglio prodotti ed all’alta tecnologia che ACE esprime nelle proprie soluzioni. Print4All dal 29 Maggio al 1 Giugno 2018 a Milano , incontriamoci là saremo pronti a cogliere questa grande opportunità per ascoltare le Vostre esigenze. Print4All, la nuova interpretazione dell’happening fieristico nel mondo grafico. Per maggiori informazioni www.print4all.it L’IMPORTANZA DEGLI OEM In questi anni ACE ha perseguito il consolidamento del rapporto con i costruttori di macchine di produzione nei diversi campi, con l’obiettivo di aumentare le applicazioni OEM. L’attestato di fiducia che queste Aziende hanno posto in ACE è di grande valore perché nasce dalla volontà massima di interpretare le necessità che i costruttori di macchine manifestano e trasformarla in nuovi prodotti e tecnologie, che in un modo o nell’altro arrivano fino all’utilizzatore finale. ACE ha la consapevolezza che il raggiungimento del massimo grado di affidabilità e di performance vale non sono solo ai fini del prodotto realizzato, ma anche ad aumentare il gradimento delle proprie tecnologie da parte dei loro utenti, questa per noi è una grande responsabilità. Se sei un costruttore di macchine affidati ad ACE, adotta accessori ad alto contenuto tecnologico progettati ad hoc per le esigenze dei Tuoi Clienti. Con ausiliari ACE dai più valore alla Tua fornitura CONTATTACI PER RICHIEDERE ULTERIORI INFORMAZIONI Per quale servizio volete contattarci? Sceglietelo nel modulo sottostante… Web Cleaning Electrostatic Sistemi ESA Lava Cliché Applicazioni Speciali Privacy Dichiarazione di consenso ai sensi dell'art. 23 del D. Lgs. 196/03 Preso atto dell' informativa di cui sopra, fornitami ai sensi dell'articolo 13 del D. Lgs. 196/03, esprimo il consenso al trattamento dei miei dati personali da parte di ACE-Electrostatic per le finalità indicate nell’informativa. Do il consenso Rispondiamo entro 24 ore dalla richiesta. ESA 24V Innovazione allo stato puro, ecco come si può descrivere il nuovo sistema di assistenza elettrostatica alla stampa rotocalco. Quando si manifesta il problema dei “punti mancanti”, poiché l’inchiostro non riesce ad uscire completamente dalle cellette … Scopri di più Iondual e Iondual Plus: antistatica 24V Le barre della Serie Iondual hanno due caratteristiche fondamentali che le rendono uniche nel loro genere: l’alimentazione a 24V, che significa la totale eliminazione degli alimentatori e l’uscita di un solo cavo di alimentazione dalla barra che deve essere collegato ad una fonte a 24V… Scopri di più Non-tessuto – La soluzione ACE completa Le caratteristiche di questo speciale materiale richiedono apparecchiature ad hoc, in quanto il non-tessuto è composto da fibre non ordinate di materiali plastici molto sensibili alla carica elettrostatica che si instaura durante il processo di lavorazione …… Scopri di più CASE STUDY A.P.A. VIEW READ A.P.A. Pilot Italia VIEW READ Pilot Italia Artes VIEW READ Artes #primary #content-wrapper La soddisfazione delle necessità espresse dalla clientela è il punto su cui ACE focalizza la sua attenzione, così come rispetto per ambiente e salute dei lavoratori NEWSLETTER Inserisci la tua email per ricevere la nostra Newsleetter ACE NEL MONDO Ti raggiungiamo ovunque nel mondo ! Guarda la mappa degli agenti QUICK LINKS Chi Siamo Settori Applicativi Assistenza Servizi News Agenti CONTATTI + 39 0331 404 343 Invia una mail 20025 Legnano - MI - ITALY Via per Villa Cortese, 86 CAP. SOC. Euro 100.000,00 i.v. R.E.A. N° MI 1484171 P.IVA IT11645660157 Cookies Policy Privacy Policy Sito realizzato da Mweb Solutions . @2017 Tutti i diritti sono riservati. #copyright #footer-wrapper UP #wrapper 