Air Turbine Tools® - Air Powered High Speed Spindles, High Speed Motors and High Speed Hand Tools <li> <a href="../literature/hebrew_lit.html"><img alt="Hebrew Publications" src="images/miniflags/israel.jpg" width="28" height="20" border="0" class="blackborder"/></a> </li> Register Your Tool What's Your Application? Home About Trade Shows Distribution Service & Support Warranty Catalogs Contact General Technical Differences Applications Directory User Notes Air Turbine Spindles® Technical Differences Application Case Studies Selection Guide Spindle Series - 660 Series - 650 Series - 625 Series - 602 Series - Drill-Tap Series - Extended Barrel Series - 90 Degree Series Setup Guides Mounting Options Automatic Toolchanger CNC Machines Begin CNC Machines Brother DMG MORI Doosan Fanuc Haas Hermle Hurco CNC Machines End Air Turbine Motors® Application Case Studies - Steel Series - Aluminum Series Air Turbine Tools® Technical Differences Hand Arm Stress Reduction Vibration Statistics Hand Tools - 1/8" / 3mm Series - 1/4" / 6mm Series - Angle Series - Router Series Accessories Collets Filters / Extractors, Bearings, Hoses & Foor Pedals Installation Kits Videos VMC/Milling Robotics InstanceBeginEditable name="Subheading" Welcome to Air Turbine Tools® Online InstanceEndEditable InstanceBeginEditable name="Actualbody" <div id="notice"> Air Turbine Tools, Inc. is currently closed due to Hurricane Matthew. <br /> We will reopen Monday October 10th. </div> Air Turbine Tools® revolutionary constant high speed precision tools redefine performance standards for today's high speed Hand Tools, Motors, and Spindles. From CNC, robotic and other mounted applications, to hand finishing operations, the unique technology employed in the design and manufacture of these products delivers a cleaner cutting action, faster production rates, and eliminates problems associated with traditional tools. Toolchanger Accessories make Air Turbine Spindles® easy to integrate on any CNC Machine (DMG, Haas, Robodrill, Doosan, Okuma, Makino, Mazak, Fanuc, Hurco, Brother, etc). Mill at 1,500"/min (38100 mm/min) with no duty cycle. High Speed Spindles Overview Faster Production - spindles operating at constant speeds from 25,000rpm to 90,000 rpm up to 1.40 hp (1.04 kW), maintaining constant high speed and torque under variable load. Mill at 1,500" / 3,800cm per minute with a finer finished surface and 2 micron accuracy. Over 40 spindles - easily mounted, maintenance free, requiring no lubrication, provide a finer finish and faster feed rates. Only two moving parts: the patented turbine and ceramic bearings. No gears, vanes, or brushes to thermally expand and burn up. Low vibration, super quiet, oil-free, governed direct drive spindles for greater durability 24/7. Integrated CAT, BT, HSK, and DIN tool holders with new Auto Changer Option to integrate into your VMC. Motor Mounts Overview Drop in the powerful compact sealed Steel Series for governed 65,000 rpm with power to 0.95 hp. Ready for Lathes, Swiss Automatic, Robotics and Fixtured Applications. h7 Tolerance + Mounting Diameters from 20mm to 40mm with hose exhaust. Perfect for marking, drilling, milling, finishing & more at constant high speed with super precision. Constant high speed and torque under load makes the Aluminum Series ideal for robotic finishing or milling metals, or cutting plastics, ceramics, composites or wood. The HD Series incorporates heavy-duty bearings within a rigid stainless steel housing which is easily fixture mounted. Hand Tools Overview Revolutionary Air Turbine Tools® solve problems in hand operations. Reduce injury risk and repetitive stress on your hands and arm. From just 6 oz (0.17 kg) Air Turbine Tools® are also light weight. Limitations on working time in operations are eliminated. Sound level at less than 65 dBA protects your hearing. No oil mist sprays in your face with oil-free Air Turbine Tools®. Power to 1.40 hp (1.04 kW) maintains the high speed of rotation for optimized cutting action. Just connect 90 psi / 6,2 bar air. InstanceEndEditable These air turbine spindle, air turbine tools, air turbine motors are all products of air turbine technology, inc. Designed to out perform the cnc spindle or cnc machine spindle with a revolutionary pneumatic motor, air turbine spindles are designed to work with chiron, dmg moro seiki, doosan, fadal, emco, haas, hardinge, hartford, hermle, hurco, hwacheon, kitagawa, makino, mazak, okuma, romi and many other cnc machines. Also compatible with brother, fanuc, haas, matrix and other drill-tap machines for cnc milling with our high speed precision pneumatic air spindles. Our air turbine motors are high speed, efficient, pneumatic motors. These pneumatic motors are designed for lathe, robot, machining, debarring, finishing, routing, drilling and milling, a very versatile fixture mount. We also manufacture air turbine hand tools that are engraving tools, finishing tools, grinders, pencil tools, routing tools and marking tools. Air Turbine manufactures hand tools, grinders, pencil tools, debarring tools, finishing tools, which are all low vibration tools, precision tools, and ergonomic tools. These tools are performance tools, low weight tools, with an air turbine motor. Air Turbine motors require no oil, have no gears or vanes, for reliability. Made in USA. All prices in US Dollars, FOB., Boca Raton, Florida, USA. International local pricing will vary, depending on location, to include: shipping, freight, handling, customs and excise duties, local taxes and handling, currency exchange rates, etc. All specifications approximate. Copyright © 2019. Air Turbine Tools, Inc. All Rights Reserved. 