Producent urządzeń dla handlu i gastronomii Producent urządzeń dla handlu i gastronomii Produkty O nas Aktualności Realizacje Serwis Do pobrania Kariera Kontakt en de ru es cz fr MENU <div class="note">KLIKNIJ PRZYCISK LUB WCIŚNIJ ENTER. Click the button or hit enter.</div> Produkty PLUG-IN Urządzenia z agregatem wewnętrznym Regały chłodnicze Witryny i regały mroźnicze Szafy chłodnicze Szafy mroźnicze Lady chłodnicze Witryny cukiernicze Dystrybutory do lodów Witryny sałatkowe REMOTE Urządzenia z agregatem zewnętrznym Regały chłodnicze Witryny i regały mroźnicze Lady chłodnicze Witryny cukiernicze Bonety i szafobonety Dystrybutory do lodów AGREGATY NEUTRAL HOT - Urządzenia grzewcze Urządzenia specjalistyczne Projekty indywidualne SMART COLLECTION Kolekcje Supermarket Pastry & Bakery Smart Collection Previous Next O nas Aktualności Realizacje Serwis Do pobrania Kariera Kontakt pl pl en de ru es cz fr SZAFY NAPOJOWE Atrakcyjnie wyeksponowany towar może znacznie wpłynąć na efekty sprzedaży. Dlatego odpowiedni sposób prezentacji napojów, szczególnie w okresie letnim, to kwestia, na którą warto zwrócić uwagę. Więcej <div class="item active"> <img src="assets/templates/mtc/img/sliders/ssr_samos_lada_chlodnicza_igloo-comp.jpg" alt="Witryna chłodnicza INNOWACJA HANDLU 2018" title="Witryna chłodnicza INNOWACJA HANDLU 2018"/> <div class="carousel-caption"> <a href="https://www.igloo.pl/aktualnosci/nowe-produkty/innowacja-handlu-2018.html" title="Witryna chłodnicza INNOWACJA HANDLU 2018"> <h3><strong>INNOWACJA 
HANDLU 2018</strong></h3> </a> 
<a href="https://www.igloo.pl/aktualnosci/nowe-produkty/innowacja-handlu-2018.html" title="Witryna chłodnicza INNOWACJA HANDLU 2018">Samos Self Service Ready to całkiem nowe spojrzenie na zarządzanie przestrzenią ekspozycji.</a>
<div class="button-gradient-full"> <a href="https://www.igloo.pl/aktualnosci/nowe-produkty/innowacja-handlu-2018.html" title="Witryna chłodnicza INNOWACJA HANDLU 2018"> Więcej </a> </div> </div> </div> PROXIMA SQR PROXIMA to najnowsza linia lad chłodniczych zasilana agregatem zewnętrznym, dedykowana dla największych powierzchni sprzedażowych. Więcej JUMBO Dzięki innowacyjnej konstrukcji, JUMBO oferuje największą powierzchnię magazynową w swojej klasie, co pozwala na optymalizację miejsca sprzedaży (brak konieczności posiadania magazynu). Więcej VARIO Kierując się potrzebami naszych klientów stworzyliśmy rodzinę regałów marketowych VARIO. Dzięki oferowanym urządzeniom o szerokim zakresie funkcjonalności urządzenia Vario tworzą nową filozofię sprzedaży Więcej <div class="item"> <img src="assets/templates/mtc/img/advanta_slider.jpg" alt="gondola_mroznicza ADVANTA" title="gondola_mroznicza ADVANTA" /> <div class="carousel-caption"> <a href="https://www.igloo.pl/produkty/urzadzenia-z-agregatem-zewnetrznym/bonety-i-szafobonety/advanta/advanta.html" title="gondola_mroznicza ADVANTA"> <h3><strong>ADVANTA</strong> </h3> </a> 
<a href="https://www.igloo.pl/produkty/urzadzenia-z-agregatem-zewnetrznym/bonety-i-szafobonety/advanta/advanta.html" title="gondola_mroznicza ADVANTA"> Innowacyjna gondola mroźnicza występująca w wersji zarówno pojedynczej jaki i podwójnej. Urządzenie zasilane agregatem zewnętrznym i dedykowane dla większych powierzchni sprzedażowych. </a> 
<div class="button-gradient-full"> <a href="https://www.igloo.pl/produkty/urzadzenia-z-agregatem-zewnetrznym/bonety-i-szafobonety/advanta/advanta.html" title="gondola_mroznicza ADVANTA"> Więcej </a> </div> </div> </div> <div class="item"> <img src="assets/templates/mtc/img/gastroline_slider.png" alt="Slide Image" /> <div class="carousel-caption"> <a href="https://www.igloo.pl/produkty/witryny-grzewcze/witryny-grzewcze/gastroline/gastroline-open-bemar.html"><h3><strong>GASTROLINE OPEN BEMAR</strong> </h3></a> 
<a href="https://www.igloo.pl/produkty/witryny-grzewcze/witryny-grzewcze/gastroline/gastroline-open-bemar.html"> slider_gastroline_desc </a> 
<div class="button-gradient-full"> <a href="https://www.igloo.pl/produkty/witryny-grzewcze/witryny-grzewcze/gastroline/gastroline-open-bemar.html"> Więcej </a> </div> </div> </div> <div class="item"> <img src="assets/templates/mtc/img/sliders/dystrybutory_do_lodow.jpg" alt="Vario" /> <div class="carousel-caption"> <a href="https://www.igloo.pl/produkty/urzadzenia-chlodnicze-z-agregatem-wewnetrznym/dystrybutory-do-lodow/wojtek/wojtek.html" > <h3 class="white" ><strong>WOJTEK</strong></h3></a> 
<a class="white" href="https://www.igloo.pl/produkty/urzadzenia-chlodnicze-z-agregatem-wewnetrznym/dystrybutory-do-lodow/wojtek/wojtek.html" >WOJTEK jest klasycznym i uniwersalnym urządzeniem mroźniczym przeznaczonym do ekspozycji i krótkoterminowego przechowywania lodów gałkowych w pojemnikach typu VGN w niskich temperaturach -20ºC/-18ºC. </a>
<div class="button-gradient-full"> <a class="white" href="https://www.igloo.pl/produkty/urzadzenia-chlodnicze-z-agregatem-wewnetrznym/dystrybutory-do-lodow/wojtek/wojtek.html" > Więcej </a> </div> </div> </div> Previous Next <li data-target="#carousel1" data-slide-to="1"></li> <li data-target="#carousel1" data-slide-to="2"></li> <li data-target="#carousel1" data-slide-to="3"></li> <li data-target="#carousel1" data-slide-to="4"></li> Nav tabs PLUG-IN Urządzenia z agregatem wewnętrznym REMOTE Urządzenia z agregatem zewnętrznym NEUTRAL Urządzenia neutralne HOT Urządzenia grzewcze AGREGATY Agregaty inwenterowe Tab panes PLUGIN Lady chłodnicze W swojej ofercie firma IGLOO posiada bardzo bogaty wybór lad i witryn chłodniczych, które doskonale sprawdzą się w sklepach mięsnych, gastronomii, restauracjach, barach, oraz innych. Regały chłodnicze Regały chłodnicze przeznaczone są głównie do ekspozycji i przechowywania produktów żywnościowych. Nasze regały zaprojektowane są według najnowszych standardów i trendów w dziedzinie projektowania użytkowego. Witryny, wyspy i regały mroźnicze Gondole oraz lady mroźnicze to urządzenia przystosowane do przechowywania produktów mrożonych, sprzedawanych w sklepach o dużej powierzchni, głównie w supermarketach. Szafy chłodnicze Szafy chłodnicze są urządzeniami chłodniczymi przystosowanymi do przechowywania produktów spożywczych, sprzedawanych w supermarketach oraz sklepach. Szafy mroźnicze Szafy mroźnicze to urządzenia przeznaczone do przechowywania produktów spożywczych wymagających niskich temperatur. Posiadają system regulowanych półek wewnętrznych. Witryny cukiernicze IGLOO jest liderem produkcji witryn cukierniczych. W naszej ofercie znajdziecie Państwo bogaty asortyment kompletnych linii cukierniczych, które znajdą zastosowanie w kawiarniach, sklepach, cukierniach, piekarniach itp. Dystrybutory do lodów Dystrybutory lodów gałkowych firmy IGLOO pozwalają na prawidłowe przechowywanie i atrakcyjną ekspozycję produktu. Dzięki najnowszym technologiom urządzenia gwarantują utrzymanie produktów w doskonałej jakości. Witryny sałatkowe Witryny sałatkowe to grupa witryn chłodniczych stworzona z myślą o Klientach, chcących w atrakcyjny sposób wyeksponować owoce, surówki i sałatki. Oprócz prawidłowej ekspozycji produktu, nasze witryny zapewniają optymalne warunki przechowywania żywności. REMOTE Regały chłodnicze Regały chłodnicze przeznaczone są głównie do ekspozycji i przechowywania produktów żywnościowych. Nasze regały zaprojektowane są według najnowszych standardów i trendów w dziedzinie projektowania użytkowego. Witryny i regały mroźnicze Gondole oraz lady mroźnicze to urządzenia przystosowane do przechowywania produktów mrożonych, sprzedawanych w supermarketach. Lady chłodnicze W swojej ofercie firma IGLOO posiada bardzo bogaty wybór lad i witryn chłodniczych, które doskonale sprawdzą się w sklepach mięsnych, gastronomii, restauracjach barach, oraz innych lokalizacjach. Witryny cukiernicze IGLOO jest liderem produkcji witryn cukierniczych. W naszej ofercie znajdziecie Państwo bogaty asortyment lad cukierniczych, które znajdą zastosowanie w kawiarniach, sklepach, cukierniach, piekarniach itp. Bonety i szafobonety Bonety i szafobonety sprawdzą się szczególnie w sklepach spożywczych większego formatu. Dzięki zastosowaniu najnowszych rozwiązań technologicznych dają możliwość maksymalnego wykorzystania powierzchni ekspozycji. Dystrybutory do lodów Dystrybutory lodów gałkowych firmy IGLOO pozwalają na prawidłowe przechowywanie i atrakcyjną ekspozycję produktu. Nasze urządzenia gwarantują utrzymanie produktów w doskonałej jakości. NEUTRAL Witryny cukiernicze IGLOO jest liderem produkcji witryn cukierniczych. W naszej ofercie znajdziecie Państwo bogaty asortyment lad cukierniczych, które znajdą zastosowanie w kawiarniach, sklepach, cukierniach, piekarniach itp. Regały na pieczywo W ofercie IGLOO znajdziecie Państwo regały na pieczywo, dzięki którym w estetyczny i higieniczny sposób można eksponować chleby, bułki, bagietki, rogale i inne wyroby piekarskie. Lady kasowe Znakomitym uzupełnieniem linii produktowych są lady kasowe, dzięki którym całość wyposażenia łączy się w kompletne linie. W naszej ofercie znajdziecie Państwo lady do każdej serii naszych witryn cukierniczych oraz lad chłodniczych. HOT Witryny grzewcze Witryny grzewcze sprawdzą się tam, gdzie istnieje potrzeba ekspozycji produktów serwowanych w wysokiej temperaturze. Dzięki różnorodności dostępnych modeli i mnogości opcji, każdy Klient otrzymuje urządzenie dostosowane do swoich indywidualnych potrzeb. Regały grzewcze Regały grzewcze firmy IGLOO to urządzenia, które świetnie zaprezentują produkt i utrzymają go w doskonałej, wymaganej przez Klienta jakości i temperaturze. AGREGATY Agregaty chłodnicze Agregat znajduje zastosowanie dla każdej powierzchni sklepowej. Od małych sklepików poprzez średnie i największe formaty sklepów spożywczych. Agregaty mroźnicze LED LIGHT IN STANDARD LED LIGHT IN STANDARD HACCP SOLUTIONS HACCP SOLUTIONS EASY SERVICE EASY SERVICE ECO FRIENDLY ECO FRIENDLY R290 Witryna cukiernicza INNOVA Realizacja: Galeria Bocheńska Witryna chłodnicza SAMOS Realizacja: Delikatesy Bocheńskie PASSA Regał chłodniczy KING Realizacja: Market Galicja Witryna cukiernicza KOS Realizacja: Liberia Witryna chłodnicza SAMOS Realizacja: Sklep Super Drób Regał chłodniczy KING Realizacja: PSS Społem Lokalizacja: Zakopane Witryna chłodnicza SAMOS Realizacja: Market Galicja Lokalizacja: Bochnia Witryna chłodnicza SAMOS Realizacja: PAMSO Witryna chłodnicza SAMOS Realizacja: PAMSO Footer Stary Wiśnicz 289 32-720 Nowy Wiśnicz, Poland Telefon: +48 146621910 Faks: +48 146621912 Email: info@igloo.pl Menu Strona główna Produkty O nas Aktualności RODO Realizacje Serwis Kariera Kontakt Aktualności Serwis Fabryczny 7 dni w tygodniu 
<span class="fa fa-calendar"></span>2019-07-16
Junior Graphic Designer 
<span class="fa fa-calendar"></span>2019-07-16
Newsletter Aby otrzymywać od nas najnowsze informacje zapisz się do bezpłatnego newslettera . © Copyright IGLOO MORE THAN COOLING | PRODUCENT URZĄDZEŃ CHŁODNICZYCH DLA HANDLU I GASTRONOMII Do pobrania Zmień język Modal HTML en English de German ru Russian es Spanish cz Czech fr French 