Équipement et machinerie pour l'industrie de la transformation du bois : Machineries.ca N o inventaire : <div class="slogan">Le guide d'achat et de vente dans l'industrie de la transformation du bois.</div> <img src="../../images/logo_machineries_ca.gif" width="533" height="131" alt="Machineries.ca" class="logo" /> Notre Préoccupation: Votre productivité et Vos Performances 2645, Chemin Terra-Jet, St-Cyrille-de-Wendover Québec, J1Z 1B3 Tél. : 819 478.8406 • Téléc. : 819 478.4212 info@machineries.ca • www.machineries.ca Accueil Machines usagées Machines neuves Notre équipe Nous joindre <div id="menu_separateur"></div> Annonceurs du mois Dépoussiéreur, ventilation et peinture Concept-Air Loisirs Pêche Blanche Lac Saint-Jean Machinerie Neuve / Usagé Machinerie H Fortier inc. (Holytek Canada) NEUF Pour annoncer Vous désirez annoncer vos produits et/ou services dans notre guide d'achat et notre site Internet, contactez-nous ou compléter le formulaire à la page Pour annoncer. Financement disponible Machineries.ca c'est un guide d'achat et un site Internet qui vous permettent d'acheter ou de vendre des équipements neufs ou usagés et qui vous donnent accès à une foule de produits et services liés à l'industrie de la transformation du bois. Cliquez ici pour en savoir plus. Abonnez-vous à notre guide d'achat en cliquant ici. | Machineries usagées | | Machineries neuves | 