Оборудование для автосервиса, гаражное оборудование для СТО в любую точку России - Автокапитал Корзина пуста Вход Регистрация <form class="login_form" name="system_auth" method="post" target="_top" action=""> <input type="hidden" name="backurl" value="" /> <input type="hidden" name="AUTH_FORM" value="Y" /> <input type="hidden" name="TYPE" value="AUTH" /> <span> <input type="submit" value="Войти" class="btn_login" name="Login"/> <a href="/personal/profile/?register=yes" class="reg_link">Регистрация</a> <a href="/auth/?forgot_password=yes" class="forgot">Забыли пароль?</a> </span> <input type="text" class="login" name="USER_LOGIN" value="логин" onblur="if(this.value == '') this.value = 'логин';" onfocus="if(this.value == 'логин') this.value = '';" /> <input type="password" name="USER_PASSWORD" class="password" value="пароль" onblur="if(this.value == '') this.value = 'пароль';" onfocus="if(this.value == 'пароль') this.value = '';" /> </form> +7 (495) 777-91-83 +7 (4852) 58-11-12 г. Ярославль, ул. Полушкина роща, д. 9 показать схему проезда Написать нам Каталог Ремонт и сервис Лизинг и кредит Техподдержка Акции Наши проекты О компании Контакты noindex Коммерческое предложение /noindex В связи с нестабильным курсом € и $ цены на сайте являются ориентировочными. Уточняйте финальную стоимость товара у менеджеров. <ul> Автосервисное оборудование Оборудование для грузовых автомобилей и автобусов Шиномонтажное оборудование для грузовых автомобилей Стенды развал-схождения для грузовых автомобилей Слесарно-ремонтное оборудование Диагностическое оборудование Стенды для технического сервиса гидроагрегатов дорожно-строительных, сельскокохозяйственных и других Стенды для ремонта двигателей ЯМЗ, КАМАЗ, БЕЛАЗ и др. грузовых автомобилей Окрасочно-сушильные камеры для грузовых автомобилей Подъемно-транспортное оборудование, подъемники для автосервиса Подъемники двухстоечные Подъемники для грузовых автомобилей и автобусов Подъемники плунжерные Подъемники четырехстоечные Подъемники ножничные Ямные пути Домкраты Траверсы Шиномонтажное оборудование Шиномонтажные станки Балансировочные станки Станки для правки дисков Вулканизаторы Оборудование для мойки колес Прочее оборудование для шиномонтажа Компрессоры Винтовые компрессоры Поршневые компрессоры Ресиверы и пневмооборудование Пневматические линии Стенды развал-схождения Cтенды сход развал HUNTER (США) Стенды развал-схождения Россия Cтенды сход-развал Германия Поворотные круги и др. аксессуары Окрасочное оборудование Окрасочно-сушильные камеры для легковых автомобилей Посты подготовки к окраске Инфракрасные сушки Краскопульты и аксессуары для окрасочных работ Рихтовочное и кузовное оборудование, стапели Стапели, Рихтовочные стенды рамного типа Стапели, Рихтовочные стенды платформенного типа Стапели, Рихтовочные стенды напольного типа Стапели Autorobot Системы контроля геометрии кузова Сварочное оборудование Инструмент для кузовного ремонта Диагностическое оборудование Линии технического контроля (ЛТК) Тормозные стенды Сканеры Мотор-тестеры Газоанализаторы Дымомеры Средства малой диагностики Установки для проверки света фар Оборудование для автомоек Очистные установки Аппараты высокого давления без нагрева воды Аппараты высокого давления с нагревом воды Парогенераторы Пылесосы для влажной и сухой уборки Химчистки Пеногенераторы Аксессуары Маслосменное оборудование Оборудование для слива и откачки масла Оборудование для раздачи масла Оборудование для раздачи смазок Оборудование для замены масла в АКПП Аксессуары Слесарно-ремонтное оборудование Станки для проточки тормозных дисков Оборудование для мойки деталей и агрегатов Трансмиссионные стойки Краны гаражные Гидравлические прессы Инструмент Зарядные и пуско-зарядные устройства Оборудование для обслуживания автомобильных кондиционеров Установки для обслуживания автомобильных систем кондиционирования Аксессуары Оборудование для ремонта топливных систем (ТНВД, форсунок, плунжерных пар) Оборудование для дизельной топливной аппаратуры Оборудование для диагностики, ультразвуковой очистки и промывки топливных систем Производственная мебель Верстаки однотумбовые Верстаки двухтумбовые Тележки инструментальные Шкафы для одежды Стеллажи металлические Автохимия, расходные материалы </ul> Баннер «Сервис и ремонт» Фирмы-производители Фирмы-производители Показать все Свернуть ЦЕНТРАЛЬНАЯ КОЛОНКА Оборудование для автосервисов и СТО Оборудование для грузовых автомобилей и автобусов Подъемно-транспортное оборудование, подъемники для автосервиса Шиномонтажное оборудование Компрессоры Полный каталог → Наши проекты ООО Яршинторг Специалисты компании ООО ПК «Авто-Капитал» разработали проект по оснащению сервисной станции оборудованием для обслуживания и ремонта автомобилей семейства ГАЗ. Все проекты → Выгодные предложения Optimus S-OPT-4T Подъемник двухстоечный с нижней синхронизацией и ассиметричными лапами, г/п 4 т, 220/380 В. Цена: 88 000 р. WIEDERKRAFT WDK-525 Подъемник гидравлический 2х стоечный с верхней синхронизацией и симметричными подъемными лапами, механическая односторонняя разблокировка (рычагом на одной колонне), мощность электропривода 3КВт (380В), г/п 5 т. Цена: 187 858 р. НОВИНКА!!! Hunter SWP70E Балансировочный станок с технологией SmartWeight Pro и внешним лазером Цена: 375 000 р. WIEDERKRAFT WDK-86030 Табурет ремонтный на колесиках. Цена: 2403 р. Смотреть все → Гаражное оборудование для автосервиса в любую точку России! Компания «Авто-Капитал» предлагает широкий выбор оборудования для автосервиса от ведущих мировых производителей: европейское, российское, американское и, конечно, китайское, в том числе, популярное оборудование WiederKraft и оборудование Trommelberg . В интернет-магазине «Авто-Капитал» вы сможете купить оборудование, которое постоянно требуется на всех участках автосервиса. Это самое современное гаражное автосервисное оборудование для СТО и автомастерских в разном ценовом сегменте, от эконом до премиум класса. Реализуем балансировочные и шиномонтажные станки, автомобильные подъемники, стенды сход-развала, стапели, окрасочно-сушильные камеры, диагностическое оборудование для автосервиса, оборудование для слесарного участка автосервиса и многое другое.  Компания «Авто-Капитал» более десяти лет производит поставки оборудования в различные города по всей России. Наши заказчики: автосалоны, автомастерские, шинные центры и автомойки. Мы наладили собственную сервисную службу по ремонту автосервисного оборудования, у нас за плечами десятки ценных работ по «наладке под ключ» участков автосервиса в крупных автосалонах и автотехцентрах. Без ложной скромности мы можем заявить, что знаем о современном автосервисном и гаражном оборудовании для СТО все, или почти все. Мы знаем цену времени и тщательно контролируем соблюдение сроков поставки вашего заказа. Компания всегда открыта к взаимовыгодному партнерству, обращайтесь к нам . О компании Авто-Капитал Благодарственные письма Наши проекты Реквизиты Акции Вакансии Покупателям Вопрос-ответ Инструкции по эксплуатации Рекомендации Лизинг и кредит Доставка Карта сайта Сервис Проектирование СТО Ремонт автосервисного оборудования Монтаж автосервисного оборудования Абонентское обслуживание Запрос на ремонт оборудования +7 (495) 777-91-83 +7 (4852) 58-11-12 © 2005–2019 «Авто-Капитал» — гаражное оборудование для автосервиса и СТО. Продажа, наладка, ремонт. Политика конфиденциальности Пользовательское соглашение noindex Цена вышеуказанной продукции носит ориентировочный характер, предложение не является публичной офертой. Тел.: +7 (4852) 58-11-12, 58-22-52, 95-02-66 info@avk76.ru, www.avk76.ru /noindex noindex Отправить сообщение в компанию: Ф.И.О. * Название организации * Контактный e-mail * Контактный телефон Ваше сообщение или вопрос * Прикрепить файл: Введите символы с картинки * *  — поля, обязательные для заполнения Нажимая кнопку «Отправить» я даю свое согласие на обработку моих персональных данных, соглашаюсь с  пользовательским соглашением , ознакомлен с  политикой конфиденциальности и обработки персональных данных . Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter {literal} {/literal} /noindex 