Imola Gru - Mezzi di Sollevamento per Cantieristica e Sollevamento Industriale End Facebook Pixel Code page wrapper header wrapper Area Extranet (39) 0542 642283 Ricerca Home Chi Siamo Storia Partner Lavora con noi Servizi Manutenzione Trimestrale Revisioni e Revamping Pronto Intervento Verifiche Accessori di Sollevamento Noleggio Gru Vendita Gru Usate Verifiche Strutturali con Vita Residua Controlli Non Distruttivi Saldature Certificate Riparazione e Vendita Radiocomandi Modifiche Impianti Applicazioni di Sicurezza Montaggi e Smontaggi Verifiche Periodiche Gru Riparazioni Gru Vie di Corsa e Blindo Trolley Vantaggi Blog News Case History Sicurezza L’Esperto risponde Shop Contattaci ITA ENG FRA WhatsApp Home Chi Siamo Storia Partner Lavora con noi Servizi Manutenzione Trimestrale Revisioni e Revamping Pronto Intervento Verifiche Accessori di Sollevamento Noleggio Gru Vendita Gru Usate Verifiche Strutturali con Vita Residua Controlli Non Distruttivi Saldature Certificate Riparazione e Vendita Radiocomandi Modifiche Impianti Applicazioni di Sicurezza Montaggi e Smontaggi Verifiche Periodiche Gru Riparazioni Gru Vie di Corsa e Blindo Trolley Vantaggi Blog News Case History Sicurezza L’Esperto risponde Shop Contattaci ITA ENG FRA Area Extranet end header wrapper START REVOLUTION SLIDER 5.4.8 auto mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 LA SICUREZZA DELLE TUE MACCHINE LAYER NR. 2 E' in cima alle nostre priorità! LAYER NR. 3 LAYER NR. 4 DA 25 OLTRE ANNI LAYER NR. 5 SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 6 TI PREOCCUPI PER LA LAYER NR. 7 LAYER NR. 8 LAYER NR. 9 MANUTENZIONE TRIMESTRALE? LAYER NR. 10 Ti solleviamo da tutte le incombenze! SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 11 Un progetto che punta in alto? LAYER NR. 12 LAYER NR. 13 LAYER NR. 14 AFFIDACI LA TUA GRU! LAYER NR. 15 E scopri la qualità della nostra assistenza. SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 16 OBIETTIVO ZERO FERMI MACCHINA LAYER NR. 17 LAYER NR. 18 LAYER NR. 19 SIAMO SEMPRE PRONTI A PARTIRE LAYER NR. 20 Per risolvere tempestivamente ogni emergenza! END REVOLUTION SLIDER main main content Home Imola Gru Staff 2019-06-07T10:10:48+02:00 E’ ora di effettuare la  Manutenzione Periodica? Affidati agli specialisti Contattaci! anche in chat ! I nostri Servizi Manutenzione Trimestrale header Scopri i nostri Piani di Manutenzione per garantire affidabilità e prestazioni in sicurezza dei mezzi di sollevamento description porto-sicon-box Revisioni / Revamping header Siamo in grado di restituire nuova vita ai tuoi mezzi di sollevamento, sia nel settore edile che in quello industriale description porto-sicon-box Pronto Intervento header La nostra flotta è a tua disposizione per ogni evenienza, grazie ad un team di backoffice dedicato alla gestione delle emergenze description porto-sicon-box Verifiche Accessori di Sollevamento header Un servizio ad alto valore tecnologico per effettuare le verifiche degli accessori sottogancio a norma di legge description porto-sicon-box Noleggio Gru header Ti accompagniamo nella scelta della gru più adatta al tuo cantiere. description porto-sicon-box Vendita Gru Usate header Affidati a noi per comprare una gru usata o per vendere la tua. description porto-sicon-box Verifiche Strutturali con Vita Residua header Dall’ispezione della macchina, al rilascio della relazione da parte Ingegnere Esperto description porto-sicon-box Controlli Non Distruttivi (CND) header Operatori qualificati e strumenti d’avanguardia per indagini non distruttive description porto-sicon-box Saldature Certificate header Affidati ai nostri saldatori certificati, per gli interventi sui tuoi mezzi di sollevamento. description porto-sicon-box Radiocomandi (Riparazione e Vendita) header Non lasciare che il tuo radiocomando sia la causa di un fermo macchina. description porto-sicon-box Modifiche Impianti header Individuiamo le soluzioni più adatte alle tue esigenze anche per configurazioni particolari. description porto-sicon-box Applicazioni di Sicurezza header Antinterferenze, luci di sagoma, anticollisione. description porto-sicon-box Montaggi e Smontaggi header Curiamo l’intera organizzazione dell’intervento, incluse le pratiche e l’eventuale noleggio dei mezzi. description porto-sicon-box Verifiche Periodiche Gru header Ti solleviamo da tutte le incombenze burocratiche ed organizziamo la visita ispettiva. description porto-sicon-box Riparazioni header Squadre specializzate per proporti soluzioni d’avanguardia per le tue gru. description porto-sicon-box Vie di Corsa e Blindo Trolley header Per far viaggiare i tuoi di sollevamento in sicurezza ed efficienza. description porto-sicon-box news dal mondo delle Gru A bordo della nave gru più grande del mondo Un prestigioso incarico a bordo della nave gru più grande del mondo, la Saipem 7000, l’ammiraglia del contractor appartenente al gruppo Eni in navigazione sul Mar Nero… Leggi tutto Riparata una Simma Potain GT 187 bocciata alla ventennale Un intervento impegnativo, che ha portato alla riparazione di una Simma Potain GT 187 del 1984 nel cantiere navale di Sarzana (SP)… Leggi tutto Sugli Urali per montare il gigante Potain MR605 I tecnici Imola Gru hanno portato a termine il montaggio di una MR605, una delle più grandi gru a torre della flotta Potain, su incarico del contractor Italiano che ha fornito l’imponenete mezzo al colosso dell’energia ENEL OGK-5… Leggi tutto I nostri Partner end main content end main IMOLA GRU IMOLA GRU srl unipersonale P.IVA e CF 02216391207 cap. soc. 100.000 I.V. REA BO-421755 Società soggetta a direzione e controllo di Rest Srl Contattaci Indirizzo: via Bacchini, 4/a 40026 Imola (BO) Telefono: 39.0542.642283 Email: info@imolagru.com Orari: Lun-Ven 8:00 - 18:00 Legal Cookie Policy Privacy Policy (Clienti e Fornitori) Condizioni Generali di Acquisto Condizioni Generali di Vendita Politica per la Qualità Certificato Qualità TUV Follow & Chat Facebook Youtube Linkedin WhatsApp © Copyright 2019. All Rights Reserved. end wrapper [if lt IE 9]> <script src="https://www.imolagru.com/wp-content/themes/porto/js/libs/html5shiv.min.js"></script> <script src="https://www.imolagru.com/wp-content/themes/porto/js/libs/respond.min.js"></script> <![endif] Utilizziamo i cookie per essere sicuri che tu possa avere la migliore esperienza sul nostro sito. Se continui ad utilizzare questo sito noi assumiamo che tu ne sia felice. Ok No Cookie policy Revoca cookie 