Entra nel mondo Salvagnini salvagnini.it / Italia International salvagninigroup.com Austria salvagnini.at Belarus salvagnini.by Brazil salvagnini.com.br Canada salvagnini.ca Emirates salvagnini.ae England salvagnini.co.uk Finland salvagnini.fi France salvagnini.fr Germany salvagnini.de India salvagnini.in Italy salvagnini.it Japan salvagnini.co.jp Mexico salvagnini.mx Poland salvagnini.pl PRC salvagnini.com.cn Russia salvagnini.ru South Korea salvagnini.co.kr Spain salvagnini.es Sweden salvagnini.se USA salvagnini.com Azienda Profilo del gruppo Il Gruppo Salvagnini Salvagnini e Industria 4.0 Profilo locale Salvagnini Italia Salvagnini Robotica Salvagnini Industriale Risorse umane Pagina di benvenuto Prodotti Pannellatura P1 P2lean P4 Sistemi FMS FlexCell Linea S4+P4 MV Magazzino automatico a vassoi Automatic Job Shops Taglio laser L3 L5 Presse piegatrici B3 ROBOFORMER Punzonatura S1 S4Xe Macchine usate RENEWS USED vai alla lista Services Eventi e Notizie Contatti globali Contatti globali Mappa globale Modulo Mail Pressa piegatrice super automatizzata Scopri AU-TO , il nuovo dispositivo di cambio utensili automatico , che riduce i tempi di allestimento ed aumenta la disponibilità di B3. CONTATTACI L’efficienza parte dal magazzino L’automazione è una condizione imprescindibile per recuperare efficienza, ed il nuovo magazzino LTWS è la soluzione high-end in grado di scaricare un foglio lavorato e di caricarne uno nuovo in meno di 50 secondi . CONTATTACI       Entra nella quarta rivoluzione industriale!   CONTAttaci    SCOpri di più Una questione di sorting Scopri MCU , il nuovo sistema di sorting  dotato di organi di presa universali e dell’innovativa funzionalità multigripping , che permette tempi totali di scarico fino al 20% più rapidi rispetto alla versione precedente. CONTATTACI LA SOLUZIONE FLESSIBILE PER LA PIEGATURA Nessun attrezzaggio Utensile di piega universale Ciclo di piega 100% automatico , carico e scarico manuali   Spessori lavorabili : da 0.4 a 3.2 mm Altezza di piega : da 165 a 203 mm   CONTATTACI SCOPRI DI PIù Social industry Be human, act digital. Crediamo nelle persone e nelle loro idee. Cerchiamo soluzioni innovative. Sviluppiamo fabbriche intelligenti. Crediamo nella potenza dei dati. Progettiamo tecnologie adattative per aziende orientate al futuro. Benvenuti nella  Social Industry. CONTAttaci Punzonatrice multipressa meccatronica Combinata con testa multipressa , utensili thick turret , laser a fibra e manipolatore ad assetto variabile . CONTATTACI scopri di più Il Piano nazionale Impresa 4.0 ha confermato anche per il 2018 gli incentivi agli investimenti.  Entra nella quarta rivoluzione industriale!   CONTATTACI SCOPRI DI PIÙ Risorse Umane Sono le persone, con la loro passione e la loro professionalità, a rendere il Gruppo Salvagnini un esempio di innovazione seguito in tutto il mondo. Pagina di Benvenuto Macchine usate RENEWS L’usato garantito, revisionato e venduto direttamente da Salvagnini. USED L’usato di qualità, proposto da venditori selezionati. Vai alla lista Portale licenze software Il portale licenze è una piattaforma riservata agli operatori e ai clienti Salvagnini autorizzati, dove è possibile scaricare e gestire tutte le licenze software Salvagnini. Vai al login Cerca nel sito Ultime news ed eventi Quando la tecnologia fa la differenza RMO Rivista Meccanica Oggi, giugno/luglio 2019 Continua Salvagnini tra le eccellenze italiane dell'economia circolare Continua Vedi tutte Pannellatura Sistemi FMS Taglio laser Presse piegatrici Punzonatura Macchine usate P1 P1 è la pannellatrice elettrica che Salvagnini propone in alternativa alla piegatura tradizionale, disegnata per occupare solo 8m2, progettata per consumare 3 kW e dotata di cinematica brevettata. più informazioni P2lean P2lean produce una grande varietà di pezzi, in poco tempo e automaticamente, senza fermi macchina, senza scarti e con consumi ridotti. più informazioni P4 40 anni pannellatrice P4: semplicemente il nostro marchio. Benvenuti nella fabbrica 4.0 più informazioni FlexCell FlexCell unisce e combina le caratteristiche di una pannellatrice e di una pressopiega Salvagnini e rappresenta una soluzione unica nel mercato per ottenere il massimo valore dalla piegatura. più informazioni Linea S4+P4 Da più di 30 anni, S4+P4 rappresenta il più efficiente sistema flessibile per la lavorazione della lamiera (Flexible Manufacturing System) presente sul mercato: una delle soluzioni Salvagnini di maggiore successo. più informazioni MV Magazzino automatico a vassoi Il magazzino automatico a vassoi MV funge da spina dorsale dell'intera fabbrica e permette di coordinare e realizzare automaticamente e just in time il trasferimento di tutti i flussi di lamiera necessari alle diverse lavorazioni, riducendo costi e tempi ed incrementando cosi l’efficienza globale della fabbrica. più informazioni Automatic Job Shops Per le esigenze di produzione più moderne e innovative, Salvagnini propone i sistemi AJS, vere e proprie fabbriche flessibili progettate per supportare produzioni snelle. più informazioni L3 L3, il laser a fibra costruito per la fibra,  è una soluzione produttiva, versatile che rispetta l’ambiente, l’uomo e il suo lavoro. più informazioni L5 Grazie al sistema meccanico a compasso, alla testa di taglio ad ottica singola e ai parametri di taglio sviluppati per L5, è possibile tagliare ad alte dinamiche e con elevata qualità su un ampio range di spessori. più informazioni B3 Progettata combinando le caratteristiche ed i benefici delle soluzioni elettriche ed idrauliche con approfondite competenze di automazione, software, meccanica ed elettronica, B3 è la pressa piegatrice ideale per produzioni dinamiche. più informazioni ROBOFORMER Una soluzione non tradizionale che unisce alle dinamiche delle pressopieghe l'intervento di un robot designato alla gestione di ogni attività, in completa autonomia. più informazioni S1 S1 implementa numerosi elementi innovativi ed originali, che la rendono una soluzione ad ampio campo di applicazione, più esteso cioè rispetto a quello tipico della tecnologia, ed unica nel mercato. più informazioni S4Xe S4Xe ha tutto al posto giusto: una testa multipressa per lavorazioni multiple e indipendenti, una cesoia integrata per produzioni a kit senza scarti, un manipolatore automatico per interventi precisi e un'anima ottimizzata per un controllo senza sorprese. più informazioni renews P4-3816 abt Pannellatrice Anno di costruzione: 2005 Garanzia: 12 mesi Mercato destinazione: Tutti i paesi Dichiarazione CE: Si Vai alla scheda used L1 Taglio laser Anno di costruzione: 1998 Mercato destinazione: Mercato Europeo Dichiarazione CE: Si Vai alla scheda renews L3-30 Taglio laser Anno di costruzione: 2013 Garanzia: 12 mesi Mercato destinazione: Tutti i paesi Dichiarazione CE: Si Vai alla scheda Salvagnini Italia Salvagnini Italia si trova a Sarego, in provincia di Vicenza: è lo stabilimento Salvagnini dove si concentrano la maggior parte delle attività aziendali e dove il respiro internazionale è rafforzato dal valore dell’italianità: produzione, ricerca e sviluppo, acquisti e pianificazione, amministrazione, marketing... Più informazioni Salvagnini Robotica Il nuovo stabilimento, che si trova a 8 km dai Headquarters del Gruppo a Sarego, è caratterizzato da 4.000 mq di superficie produttiva finalizzata alla produzione di presse piegatrici manuali B3, che sono oggi disponibili in 14 modelli, da 2 a 5 metri e da 60 a 400 ton, ed alla futura produzione di applicazioni robotiche integrate alle pressopieghe, le Roboformer. Più informazioni Salvagnini Industriale Salvagnini Industriale ha sede a Montefredane, in provincia di Avellino, ed è la divisione aziendale specializzata nell’ottimizzazione di tutte le fasi del ciclo produttivo: dal progetto alla pianificazione, dagli acquisti alla produzione fino al collaudo e all’installazione dei diversi dispositivi di manipolazione e trasferimento delle lamiere. Più informazioni Entra nel mondo Salvagnini Da oltre 50 anni proponiamo tecnologie innovative che consentono di ottenere soluzioni automatiche e flessibili per trasformare la lamiera in una grande varietà di prodotti di uso quotidiano. Siamo la fabbrica 4.0 Il gruppo Salvagnini progetta, produce e vende macchine e sistemi flessibili per la lavorazione della lamiera: punzonatrici, pannellatrici, pressopieghe, macchine taglio laser in fibra, linee FMS, magazzini automatici e software. Salvagnini group Salvagnini Italia S.p.A. Via Guido Salvagnini, 51 36040 Sarego (Vicenza) T. +39 0444 72 5111 F. +39 0444 43 6404 info@salvagninigroup.com Salvagnini Industriale S.p.A. Via Arcella, 122 I 83030 Montefredane (Avellino) T. +39 0825 688711 F. +39 0825 688799 industriale@salvagninigroup.com Salvagnini Robotica S.r.l. Via Pacinotti, 44 36040 Brendola (Vicenza) T. +39 0444 72 8200 robotica@salvagninigroup.com Per qualsiasi informazione tecnica o commerciale contattaci. Contatti globali Mappa globale Modulo Mail Partita IVA IT02338250240 - Privacy - Informazioni societarie 