Produzione di impianti e lavatrici ad ultrasuoni , impianti di lavaggio industriale, macchine lavametalli e lavametalli sottovuoto, vasche ad ultrasuoni, impianti di fosfatazione e impianti galvanici LOGO TOP MENU La nostra storia Prodotti Ultrasuoni – Cavitometro e Trasduttori - Vasche a ultrasuoni Vasche ad ultrasuoni usate Lavatrici ad ultrasuoni Lavatrici ad ultrasuoni usate Lavametalli ad acqua o alcool modificato Lavametalli a cestello e tunnel di lavaggio Impianti di lavaggio a spruzzo e immersione Impianti per filo o nastro Impianti e bagni galvanici. Fosfatazione, cromatura, liquidi penetranti. Contatti Ping srl end #top-menu Cerca end searchform end .container end #header Impianti lavametalli ad alcool modificato Vedi anche Lavametalli ad acqua con cesti rotanti   PADA è lieta di presentare la propria serie di macchine e impainti lavametalli a solvente sottovuoto ( alcool modificato e idrocarburi ). L’impianto lavametalli si affianca alla nostra già ampia gamma di produzione di macchine e impianti e completa la nostra proposta di impianti di lavaggio industriale. Viene costruita secondo le più recenti normative di sicurezza e rappresenta quanto di più... Leggi tutto end .excerpt end .featitem Cavitometro Il Cavitometro è uno strumento indispensabile per la corretta gestione delle vasche a ultrasuoni. Consente infatti di testare l’efficacia del lavaggio a ultrasuoni tramite la misura diretta dell’energia di implosione delle bolle di cavitazione. Il Cavitometro permette di: - Verificare il potere pulente delle vasche a ultrasuoni. - Controllare la continuità della cavitazione nel tempo. - Comparare l’efficacia di vasche a ultrasuoni... Leggi tutto end .excerpt end .featitem Trasduttori di ultrasuoni PADA progetta e costruisce tutto il necessario per trasformare una vasca di sgrassaggio in una vasca di lavaggio a ultrasuoni.  Disponiamo di avanzati generatori e trasduttori ad alto rendimento che consentono di ottenere performance elevate con consumi energetici ridotti. I generatori sono tutti dotati di controllo digitale della frequenza di risonanza, Pulse e Sweep Mode, e programma di degasamento. In versione trifase alimentano fino a 7200 W e sono... Leggi tutto end .excerpt end .featitem Vasche a ultrasuoni PRODOTTI PER PICCOLE E GRANDI APPLICAZIONI DI PULIZIA AD ULTRASUONI     Le nostre vasche a ultrasuoni sono realizzate utilizzando le migliori tecnologie attualmente disponibili. Gli ultrasuoni montati sono ad alto rendimento e permettono di ottenere elevati valori di cavitazione in tutte le condizioni di utilizzo, con l’impiego di basse potenze specifiche di trasduttori. Questi possono essere di tipo flangiato, immergibile (... Leggi tutto end .excerpt end .featitem Lavatrici ad ultrasuoni. Impianti di lavaggio ad u...    Le lavatrici ad ultrasuoni possono essere mono vasca oppure multi vasca. Per le macchine a vasca singola vi preghiamo di raggiungere la sezione del sito VASCHE AD ULTRASUONI.     Le lavatrici ad ultrasuoni EPTA basano il loro funzionamento sul fenomeno della cavitazione. Questa, unita all’azione chimica di un opportuno detergente, consente di ottenere elevati gradi di pulizia dei particolari. Le lavatrici ad ultrasuoni sono generalmente costituiti da... Leggi tutto end .excerpt end .featitem Lavametalli a spruzzo e tunnel di lavaggio   I tunnel di lavaggio o le lavatrici industriali a cestello dellla serie CB e TNL sono idonei allo sgrassaggio di particolari di medie e grandi dimensioni.  L’azione pulente è svolta da getti d’acqua e detergente, opportunamente posizionati, che colpiscono i pezzi ad alta velocità.  I manufatti da pulire sono posizionati su di un carrello o tappeto che, una volta introdotto nella camera di lavaggio, viene posto in rotazione nel piano orizzontale o,... Leggi tutto end .excerpt end .featitem Lavametalli ad acqua. Macchine lavametalli industr...   Vedi anche Lavametalli a Solvente sottovuoto Le lavametalli ad acqua a cesti rotanti e ciclo misto modello Water Life sono macchine con una unica posizione di carico e scarico che lavorano con cestelli, che possono essere statici o rotanti. L’innovativo concetto di funzionamento permette di avere cicli brevi ma efficaci.    RISPETTO ALLE MACCHINE RIEMPI E SVUOTA LE NOSTRE LAVAMETALLI  AD ACQUA A CESTO ROTANTE HANNO   - Minor tempo ciclo -... Leggi tutto end .excerpt end .featitem Impianti di lavaggio industriale. Impianti lavaggi...  Oltre alle vasche ad ultrasuoni, alle lavatrici ad ultrasuoni automatiche, alle lavametalli ad acqua e a solvente e alle maccine di lavaggio industriale a spruzzo, PADA progetta e costruisce macchine e impianti di lavaggio personalizzati, aderenti a specifiche esigenze di lay out e produzione. Questa nostra capacità ci ha portato ad avere molte famiglie di impianti di lavaggio, con le quali siamo in gradi di soddisfare qualunque esigenza di lavaggio e pulizia... Leggi tutto end .excerpt end .featitem div #featured-slider Previous Next end .container end #featured-area Impianti lavametalli ad a... " Vedi anche Lavametalli ad acqua con cesti rotanti   PADA è lieta di... end .thumb_popup Cavitometro " Il Cavitometro è uno strumento indispensabile per la corretta gestione... end .thumb_popup Trasduttori di ultrasuoni " PADA progetta e costruisce tutto il necessario per trasformare una vasca... end .thumb_popup Vasche a ultrasuoni " PRODOTTI PER PICCOLE E GRANDI APPLICAZIONI DI PULIZIA AD... end .thumb_popup Lavatrici ad ultrasuoni. ... "   Le lavatrici ad ultrasuoni possono essere mono vasca oppure multi vasca.... end .thumb_popup Lavametalli a spruzzo e t... "   I tunnel di lavaggio o le lavatrici industriali a cestello dellla serie... end .thumb_popup Lavametalli ad acqua. Mac... "   Vedi anche Lavametalli a Solvente sottovuoto Le lavametalli ad acqua... end .thumb_popup Impianti di lavaggio indu... " Oltre alle vasche ad ultrasuoni, alle lavatrici ad ultrasuoni automatiche,... end .thumb_popup end .container end #featured-thumbs Chi siamo PADA  opera da anni nel settore dei trattamenti superficiali producendo macchine e prodotti per la finitura superficiale. Il nostro know-how risale al 1968, anno in cui l’attuale titolare dell’azienda comincia le sue esperienze professionali nel settore dei trattamenti e lavaggio metalli, in particolare nel lavaggio ad ultrasuoni  e negli impianti di lavaggio industriale e macchine lavametalli ( anche a solvente ) in generale.  Operiamo una costante ed impegnativa ricerca che ci pone sicuramente come azienda di riferimento nel settore dal punto di vista tecnologico. A dimostrazione di ciò possiamo citare il Cavitometro e i nostri trasduttori di ultrasuoni ( immersibili e non ) ad altissimo rendimento.   La nostra produzione è composta da: Vasche di lavaggio ad ultrasuoni Cavitometro per la misura dell’efficacia dei bagni di lavaggio a ultrasuoni Generatori e trasduttori di ultrasuoni ( anche trasduttori di ultrasuoni immersibili ) Lavatrici ad ultrasuoni Impianti di lavaggio industriale e lavametalli a spruzzo Impianti di lavaggio metalli e macchine di lavaggio metalli  speciali Impianti di lavaggio a ultrasuoni + spruzzo con ciclo misto Impianti di fosfatazione, impianti e bagni galvanici, impianti per liquidi penetranti e impianti di ossidazione anodica Impianti di lavaggio industriale ad ultrasuoni o non per fili e nastri in continuo Lavametalli sottovuoto ad alcool modificato ad acqua e a solvente Si può quindi dire che PADA si presenta come fornitore globale di impianti di lavaggio industriale e macchine lavametalli anche a solvente. Le nostre macchine sono usate in tutti i settori dell’industria meccanica e manifatturiera. Catalogo sintetico multilingua   Vasche ad ultrasuoni usate Catalogo generale PADA srl     Lavatrici ad ultrasuoni usate end .entry end #content-area News Lavametalli. Impianti lavaggio metalli per torneria Posted on 11 mag 2014 Impianto lavaggio stampi ad ultrasuoni Posted on 11 mag 2014 MEDTEC ITALY 2013 Posted on 12 set 2013 Impianti di lavaggio stampi gomma Posted on 11 mag 2013 Autopromotec 22-26 Maggio Bologna Posted on 6 mar 2013 end .widget Video Gallery end #sidebar end .container end #content Dove <img src="" id="about-image" alt="" /> PADA srl Via S.Quasimodo 14/2 20010 S.Stefano Ticino (MI) Italy end about me section end .widget Preventivi <img src="" id="about-image" alt="" /> info@pa-da.it end about me section end .widget Contatti <img src="" id="about-image" alt="" /> Tel. 0039 02 97270939 Fax. 0039 02 97271500 P.IVA 07622150964 end about me section end .widget end .container end #footer Powered by WordPress | Designed by Elegant Themes end #container end #copyright 