FLIESSBAND GmbH Флисбант - производство конвейерных лент, транспортерные ленты на заказ с завода Звоните по телефонам: +7 (812) 325-02-57 +7 (495) 665-72-70 Главная О компании Продукция Информация заказчикам Сертификаты Опросные листы Каталоги Контакты Доставка Быстрый звонок по России: 8(800)707 88 78 Заказать звонок КОНВЕЙЕРНЫЕ ЛЕНТЫ FLIESSBAND Успешно работаем с 2005 года 60 км ленты в год Более 5000 довольных клиентов ПОСМОТРЕТЬ ПРОДУКЦИЮ "FLIESSBAND GmbH" - производство конвейерных транспортерных ленты КОМПАНИЯ ПРЕИМУЩЕСТВА УСЛУГИ ИСТОРИЯ ЦИФРЫ ПРОЦЕСС FLIESSBAND GmbH Наша компания производит и поставляет конвейерные ленты, футеровочные пластины, клеевые смеси, механические соединители и другие комплектующие для конвейерного транспорта. Кроме того, мы осуществляем сервисное обслуживание конвейерного оборудования, стыковку конвейерных лент методом горячей и холодной вулканизации, а также оказываем консультационные услуги по подбору конвейерного транспорта с возможностью выезда на объект заказчика. Подробнее о компании Собственное производство (завод) транспортерных лент Это позволяет оперативно изготовить нужную конвейерную ленту или же произвести ремонт вашей. А наша служба доставки позволит получить оборудование в кратчайшие сроки. Помимо этого, мы сотрудничаем со многими производителями конвейерных лент стран ближнего и дальнего зарубежья. Кроме компании Gummilabor, эксклюзивным представителем которой является наша компания, мы имеем ряд дилерских договоров и с другими производителями. Все эти компании объединяет высокое качество и приемлемая стоимость поставляемого оборудования. Подробнее о компании Наша компания предоставляет следующие услуги: стыковка конвейерных лент методом горячей и холодной вулканизации; резка транспортерных лент по размеру, длине и ширине; футеровка приводных барабанов, роликов и других поверхностей; ремонт конвейерной ленты на объекте заказчика; изготовление лент с гофробортом и перегородками; консультационные услуги с возможностью выезда специалистов на объект заказчика; гарантийное и послегарантийное сервисное обслуживание. Подробнее о компании История компании 2005 год Создание компании «РТ-КОНВЕЙЕР» - проектировка и производство конвейерного оборудования и комплектующих; 2006 год Заключение дилерского соглашения о поставках комплектующих с компанией "REMA TIP TOP" 2007 год Заключение дилерского соглашения о поставках конвейерных лент с компанией Gummilabor (Италия); 2010 год Заключение договора об эксклюзивном представительстве компании Gummilabor (Италия). Открытие компании Gummilabor Rus; 2012 год Заключение дилерского соглашения о поставках транспортерных лент и клеевых смесей с компанией T-REX (Голландия); 2013 год Открытие компании «ФЛИСБАНТ» - собственный лейбл, специализирующийся на производстве и поставке конвейерных резинотканевых лент; Подробнее о компании Компания в цифрах менеджеры компании продают около 60 км конвейерной ленты в год; в наличии мы имеем склад готовых конвейерных лент общей протяженностью примерно 12-15 км; компания состоит из 2-х отделов: производственного и коммерческого; ежегодно нашими покупателями становятся более 500 компаний; ежегодно мы увеличиваем свои поставки на 15-20%; за 12 лет успешной работы, довольными клиентами нашей компании стали более 5000 российских и зарубежных компаний. Подробнее о компании Как мы работаем В начале нашей деятельности мы работали «под заказ», что значительно увеличивало сроки поставки. В процессе работы мы провели маркетинговое исследование и выяснили, какие именно конвейерные ленты пользуются наибольшим спросом у покупателей. Такие ленты мы решили изготовить заранее и хранить на складе. Сейчас мы стараемся удовлетворить все потребности покупателя в конвейерных лентах, предлагая ему широчайший складской ассортимент. Но это не всегда удается сделать, иногда приходится ждать, пока ленты изготовят на заводе и поставят на склад покупателю. Например, такая ситуация наблюдается для лент с гофробортом, которые практически всегда изготавливаются под заказ. Но мы минимизируем эти сроки, благодаря тому, что на складе у нас всегда имеются необходимые комплектующие. Подробнее о компании Программа поставок и отгрузки товара Поставка конвейерных лент и комплектующих, сервис и материалы Каталог всей продукции: Конвейерные ленты Резинотканевая Резинотросовая Со специальными свойствами Абразивостойкие Теплостойкие Маслостойкие Морозостойкие Кислотощелочестойкие Трудногорючие Прочностные характеристики, конструкция каркасов Для особо тяжелых условий Шевронные с рифленой поверхностью Элеваторные С гофробортом Стыковка конвейерных лент Холодная вулканизация Горячая вулканизация Механическая стыковка и ремонт Материалы для стыковки Футеровочная резина Футеровка барабана Футеровка бункеров, емкостей Износостойкая и защитная резина Скребковая резина Отбортовочная прослоечная обкладочная резина Конвейерные ролики Металлические ролики Пластиковые ролики Продукция в других городах: Москва Екатеринбург Челябинск Новосибирск Краснодар Ростов-на-Дону Тюмень Нижний Новгород Кемерово КОНВЕЙЕРНЫЕ ЛЕНТЫ Конвейерные ленты ГОСТ-2085 и DIN ХАРАКТЕРИСТИКИ Прочностные характеристики конструкций конвейерных лент СПЕЦИАЛЬНЫЕ СВОЙСТВА Транспортерные ленты со специальными свойствами резиновых обкладок FB-SHEVRON, FB-GRIPTOP Шевронные резинотканевые и ленты с рифленой рабочей поверхностью FB-WELL Транспортерные ленты для вертикальных и крутонаклонных конвейеров FB-RIPTOP, FB-FLEX Конвейерные ленты для особо тяжелых условий эксплуатации СТЫКОВКА КОНВЕЙЕРНЫХ ЛЕНТ Горячая и холодная вулканизация транспортерных лент ФУТЕРОВОЧНЫЕ РЕЗИНОВЫЕ ПОКРЫТИЯ Покрытия для лент, футеровка МАТЕРИАЛЫ ДЛЯ ХОЛОДНОЙ ВУЛКАНИЗАЦИИ Клеи для холодной и горячей вулканизации   Заказать расчет транспортерной ленты, купить материалы, задать вопрос: [recaptcha] Компания в цифрах 12 лет успешной работы 15 км протяженность склада готовых конвейерных лент 60 км конвейерной ленты в год 500 компаний - ежегодно становятся нашими покупателями 5000 довольных клиентов в России и зарубежом Как нас найти   "FLIESSBAND GmbH" в Санкт-Петербурге 199178 Россия, г. Санкт-Петербург, 17-я линия Васильевского острова, дом 54, корпус 7 (заезд с Малого пр.55). (производство и главный офис) тел/факс: +7 (812) 325 02 57 тел/факс: +7 (812) 303 97 92 E-mail: info@fliess-band.com "FLIESSBAND GmbH" в Москве: 117405 Россия, г.Москва, ул. Дорожная, д.60 Б тел/факс: +7 (495) 665-72-70 E-mail: info@fliess-band.com   FLIESSBAND GmbH Наши телефоны: +7 (812) 325 02 57 Санкт-Петербург +7 (495) 665 72 70 Москва +7 (343) 318 24 38 Екатеринбург +7 (861) 203 40 81 Краснодар Создание, оформление и настройка сайта — Вячеслав Чуринов: Churinov.com Быстрый звонок по России: 8(800)707 88 78 Заказать звонок О КОМПАНИИ Производство и продажа: конвейерные ленты, футеровочные пластины, клеевые смеси. Сервис и техподдержка. Навигация Главная О компании Продукция Информация заказчикам Сертификаты Опросные листы Каталоги Контакты Доставка КАТАЛОГ ПРОДУКЦИИ Конвейерные ленты Шевронные ленты С гофробортом Для особо тяжелых условий Специальные свойства Стыковка конвейерных лент Футеровочная резина Конвейерные ролики Прочностные характеристики Выбор города Москва Екатеринбург Челябинск Новосибирск Краснодар Ростов-на-Дону Тюмень Нижний Новгород Кемерово © 2005-2019 "FLIESSBAND GmbH". Все права защищены. | Разработка и продвижение сайта - Сайт-Топ [recaptcha] Заказ обратного звонка   [recaptcha] × 