 Сварочное оборудование, продажа сварочного оборудования, сварочные полуавтоматы Урал, аппарат плазменной резки, выпрямитель ВД, сварочный выпрямитель Why buy Почему выгодно приобретать сварочное оборудование производства ЗАО «Уралтермосвар»? Сравнительно низкие цены на продукцию и запасные части. Выездная сервисная служба завода очень быстро реагирует на замечания Потребителей. Оперативно проводит гарантийный ремонт, настройку и при необходимости обучение персонала. Инженеры-инструкторы по сварке бесплатно в 2-х дневный срок обучат сварщиков работе на новом высокотехнологичном оборудовании ЗАО «Уралтермосвар» в учебном центре завода (полуавтоматы, автоматы, установки плазменной резки, агрегаты). Предприятие проводит любые виды текущих и капитальных ремонтов выпускаемого сварочного оборудования в течение всего срока его эксплуатации. Продукцию ЗАО «Уралтермосвар» и запчасти к ней можно приобрести в представительствах завода в городах Иркутск, Новосибирск, Москва, Алматы, Караганда, Костанай, Актау. Специалисты представительств окажут необходимую техническую поддержку и сервисные услуги. Предприятие постоянно работает над улучшением качества и сварочно-технологических свойств своей продукции, этому способствует 20-летний производственный опыт. Всё выпускаемое сварочное оборудование разработано собственным конструкторским бюро с учетом максимальной простоты ремонта и обслуживания Потребителем. На предприятии полный производственный цикл, с применением современного высокоточного технологического оборудования. ЗАО «Уралтермосвар» постоянно сотрудничает с научно-исследовательскими институтами: ООО «Газпром ВНИИГАЗ», ООО «НИИ Транснефть», а также с НАКС по аттестации своей продукции на соответствие требованиям этих организаций. Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Optimized for: IE 5.0+, Opera 8.0+, Mozilla Firefox 1.0+ LAYOUT +7 (343) 376-46-80 Поиск О компании Новости Сервис Обучение Тест Технологии Автоспецтехника Библиотека Вакансии Контакты КАТАЛОГ Каталог июль 2018 (5MB) Каталог продукции Новинки Продукция, аттестованная ПАО "Транснефть" Продукция, аттестованная ООО "ГАЗПРОМ "ВНИИГАЗ" Продукция для ОАО "РЖД" Продукция для судостроения 1. Многопостовые автономные блочные сварочные комплексы 2. Передвижные многопостовые агрегаты на базе автомобилей 3. Передвижные многопостовые агрегаты на базе тракторной техники 4. Установки сварочные навесные к тракторам 5. Генераторы сварочные 6. Сварочные агрегаты Агрегаты с радиальными высокочастотными генераторами и улучшенными сварочно-технологическим свойствами Сварочные агрегаты стандратного исполнения (типа АДД) Агрегаты с плазменной резкой 7. Электростанции 8. Шасси для агрегатов 9. Автоматы тракторного типа для сварки под флюсом 10. Оборудование для плазменной резки Комплект плазменной резки труб Установки плазменной резки Плазматроны (плазменный резаки) и комплектующие к ним Компрессора для установок плазменной резки 11. Выпрямители сварочные Выпрямители для автоматической сварки Инверторные выпрямтели для сварки отвественных конструкций Универсальные выпрямители для сварки ответственных конструкций Выпрямители трансформаторного типа для ручной дуговой сварки Многопостовые выпрямители ВДМ 12. Частотный постовой регулятор сварочного тока (чоппер) 13. Оборудование для полуавтоматической сварки Инверторные сварочные полуавтоматы с управляемым переносом электродного метала Тиристорные полуавтоматы для сварки трубопроводов, резервуаров и других конструкций в полевых условиях Тиристорные полуавтоматы для сварки конструкций в цеховых условиях Механизмы подачи к сварочным полуавтоматам Горелки для полуавтоматической сварки Горелки для полуавтоматической сварки производства TBi Industries (Германия) Аксессуары для полуавтоматической сварки 14. Сварочные трансформаторы 15. Установки для прогрева бетона 16. Машины для кислородной и воздушно-плазменной резки труб 17. Дополнительное оборудование и аксессуары 18. Кабель сварочный   Новости 30 ноября 2018 Размещен доклад генерального директора ЗАО "Уралтермосвар" Ездакова Юрия Борисовича на IX-ом отраслевом совещании "Состояние и основные направления развития сварочного произодства ПАО Газпром" Доклад генерального директора Ездакова Ю.Б. о новой и модернизированной продукции Уралтермосвар на IX-ом отраслевом совещании "Состояние и основные направления развития сварочного произодства ПАО Газпром", которое прощло 13 ноября 2018 года в Москве, размещен в разделе "Библиотека-Доклады и отчеты". 20 сентября 2018 Вице-президент по техническому развитию АО "ОСК" высоко оценил продукцию ЗАО "Уралтермосвар" В интервью на прошедшей с 9 по 12 июля международной выставке Иннопром-2018 вице-президент по техническому развитию АО "ОСК" Дмитрий Юрьевич Колодяжный высказал мнение что оборудование, производимое ЗАО "Уралтермосвар", не уступает зарубежным аналогам. АРХИВ НОВОСТЕЙ Новинки Урал-Мастер 500 (исп.03) с ПДГО-512 Урал Комплектный полуавтомат инверторного типа, 40-500А (ПН-60%, 500А, ММА, МiG/МAG, TIG), проволока сплошного сечения Ø 0,8-1,6мм, порошковая газозащитная проволока Ø 1,2мм, самозащитная проволока Ø 1,6-2,0мм подробнее Урал-Плазма 150 с Метеор-Урал Комплекс для плазменной резки труб, 150А, ПН-60%, 380В, резка металла до 50мм, диаметр разрезаемых труб от 530 до 1420мм подробнее Урал-10000 Электростанция, двигатель Robin-Subaru EH650D или Kipor KD2V86FG, возд. охлажд. (18 л.с.), ручной пуск, Номинальная мощность 10 кВт. Выходное напряжение 400/230В подробнее АДД-4х2501ВУ1 Урал Дизельный сварочный агрегат, 4 поста по 250А, всп. генератор (4кВт, 220В, 50Гц), на раме, Д-245.5 подробнее Урал-Импульс 500 Комплектный полуавтомат инверторного типа, 30-500А (ПН-60%, 500А, ММА, МiG/МAG, TIG), проволока сплошного сечения Ø 0,8-1,6мм, порошковая проволока Ø 1,2-3,2мм подробнее Метеор-Урал Ø 530-1420мм, вес 15кг, габариты 360х400х400мм подробнее ВСЕ НОВИНКИ content Сварочные агрегаты, сварочные генераторы – продажа сварочного оборудования в нашей компании Сварочные агрегаты в широком ассортименте предлагаются Вашему вниманию компанией «Уралтермосвар». В списке предлагаемой продукции представлены сварочные агрегаты передвижные и для стационарного использования. Сварочные генераторы служат для питания одного или двух сварочных постов, при ручной дуговой сварке, наплавке и резке металлов постоянным током. Современные сварочные генераторы предназначены для работы в условиях умеренного климата при температуре окружающего воздуха от минус 45 до плюс 40 °С. Продажа сварочного оборудования осуществляется нашей компанией уже более семнадцати лет. За это время был накоплен бесценный профессиональный опыт, что дает нам право говорить: производство и продажа сварочного оборудования осуществляется у нас на высоком уровне. Полуавтоматы сварочные серии Урал предназначен для полуавтоматической сварки изделий из малоуглеродистой и низколегированной стали, которая осуществляется на постоянном токе плавящейся электродной проволокой в среде защитных газов Конструктивно полуавтоматы сварочные серии Урал состоит из источника тока (выпрямителя) и механизма подачи сварочной проволоки, выполненных в одном корпусе или раздельно. Аппарат плазменной резки Вы также можете приобрести в нашей компании. Известно, что аппарат плазменной резки позволяет разрезать металлы с высокой скоростью и эффективностью, превосходя по этим показателям газовую кислородно-пропановую резку. Сварочный выпрямитель ВДУ служит для питания одного сварочного поста при ручной дуговой сварке, наплавке и резке металлов постоянным током. Применяется сварочный выпрямитель ВД при сварке различных изделий из стали штучными электродами. Установки для плазменной резки используются в качестве источника питания для ручной или механизированной резки сталей (углеродистых, легированных, нержавеющих, жаропрочных), меди, алюминия и их сплавов. Современные установки для плазменной резки оснащаются системой подготовки воздуха, при этом резка может осуществляться при температуре до минус 40°С. Установки для плазменной резки позволяют отказаться от дорогостоящих и взрывоопасных баллонов с газом. Продажа сварочных аппаратов осуществляется напрямую со склада завода или со складов наших представительств. Это становится гарантией того, что продажа сварочных аппаратов и комплектующих к ним осуществляется по доступным ценам. Сварочный трансформатор ТДМ считается одним из наиболее надежных и дешевых источников сварочного тока. Используется сварочный трансформатор ТДМ в качестве источника питания одного сварочного поста при ручной дуговой сварке, резке и наплавке металлов переменным током. Производство сварочного оборудования постоянно совершенствуется на нашем предприятии. Наше конструкторское бюро постоянно разрабатывает новые, модернизирует уже запущенные в серию изделия, и в производство сварочного оборудования добавляется новая, более современная продукция. Ремонт сварочного оборудования осуществляется в нашей компании высококвалифицированными специалистами как на базе нашего предприятия, так и на площадке Заказчика. Капитальный ремонт сварочного оборудования предусматривает полное обновление электротехнической части, а также замену основных узлов и агрегатов. Сварочный агрегат АДД незаменим при удаленности потребителя от стационарных электросетей. Автономный сварочный агрегат АДД выпускается в различных модификациях: одно-, двух- и четырехпостовые, на раме либо на шасси, с дизельными двигателями воздушного либо жидкостного охлаждения. Реостат балластный представляет собой прибор, который позволяет регулировать силу тока в цепи путем изменения сопротивления. Очевидно, что реостат балластный дает возможность регулировать режимы сварки с достаточной простотой и удобством. Сварочный полуавтомат, цена которого приятно удивит Вас, будет подобран в зависимости от назначения и условий проведения сварочных работ. У нас Вы сможете приобрести высококачественный сварочный полуавтомат, цена которого не будет завышенной. Купить сварочный полуавтомат и другое оборудование, необходимое для проведения сварочных работ, абсолютно несложно. Мы используем гибкую систему скидок, поэтому купить сварочный полуавтомат в нашей компании Вы сможете по вполне адекватным ценам. Сварочные установки навесные отличаются друг от друга количеством постов сварки и приводом (от трактора, либо от отдельного двигателя). Крепятся навесные сварочные установки на гидронавеску тракторов аналогично сельхозорудиям. Сварочный выпрямитель ВДУ с универсальными характеристиками предназначен для использования в качестве источника сварочного тока при полуавтоматической (MIG/MAG), аргонодуговой (TIG) и ручной дуговой (MMA) сварке. Отличается сварочный выпрямитель ВДУ высокой устойчивостью процесса и эластичностью дуги, обратные связи системы управления стабилизируют установленный режим сварки независимо от колебаний напряжения сети и других возмущающих воздействий. Сварочный выпрямитель ВДУ и другое оборудование для сварочных работ вы можете приобрести у нас по доступным ценам. Благодаря широте представленного ассортимента, вы сможете выбрать сварочный выпрямитель ВДУ в соответствии с требуемыми техническими характеристиками. Дизельный сварочный агрегат наиболее часто используется при проведении сварочных работ в полевых условиях. Современный и высокотехнологичный дизельный сварочный агрегат обладает повышенной степенью защиты от осадков, позволяет вести ручную дуговую и полуавтоматическую сварку ответственных конструкций, а некоторые агрегаты имеют дополнительную функцию плазменной резки. Передвижные сварочные установки становятся особенно актуальными, если работы производятся на территориях, удаленных от коммуникаций, на грунтах с пониженной несущей способностью, в неблагоприятных климатических условиях. Предлагаемые передвижные сварочные установки являются по-настоящему удобными в использовании. /content ПРАЙС-ЛИСТ Посмотреть прайс-лист Почему выгодно приобретать сварочное оборудование производства ЗАО «Уралтермосвар»? Библиотека Видеоролики Статьи Обзоры Доклады и отчеты Отзывы Сертификаты соответствия Для акционеров Подписка на прайс-лист новости   E-mail:  подписаться   отписаться   //LAYOUT FOOTER © 2008-2019 « Уралтермосвар » Site creator: Айтекс.ру (www.itex.ru) | Карта сайта код счетчиков seo выпрямители    трансформаторы    плазменная резка    полуавтоматы /seo //FOOTER Товар добавлен в корзину. Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter BEGIN JIVOSITE CODE {literal} {/literal} END JIVOSITE CODE Global site tag (gtag.js) - Google Analytics Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 