Sistemi di Taglio e Soluzioni Su Misura - Helios Cavagna h3 class="title">prova</h3 ‹ › × × Previous Next Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Cerca info@helioscavagna.com +39 0371 68 099 Ricerca... Elio Cavagna srl Chi siamo Portacoltelli Lame e controlame Smart solutions Automazione Interventi su misura Distributori Fiere ed eventi Contatti HELIOS – Elio Cavagna SRL Your partner in Slitting Previous Next Sistemi e moduli di taglio Per carta, cartone, tissue, Spunbond, nonwoven, textile, geotextile, gomma, alluminio, film, plastica, fibra di vetro, accoppiati vari, packaging ecc. Realizziamo sistemi per il taglio di materiali flessibili, in bobina o in lastra. Possiamo seguire le varie esigenze dei produttori o dei costruttori di impianti. Da 40 anni produciamo Portacoltelli pneumatici e moduli di taglio, dalla semplice soluzione manuale a quella completamente automatica. Taglio a forbice Taglio a lametta Taglio a pressione Le nostre soluzioni e sistemi per il taglio sono studiate per soddisfare le più svariate esigenze. Possiamo sviluppare soluzioni per i vostri nuovi impianti oppure modifiche e retrofitting su impianti esistenti, anche se ormai datati. Smart solutions Soluzioni ad hoc studiate per facilitare la produzione e migliorare l’efficienza dell’impianto riducendo tempi morti, scarti ed errori. Diminuiscono inoltre i pericoli per gli operatori che lavorano sull’impianto. Infine, aumentano la precisione e la qualità del taglio.  Automazione Dopo decine di anni di esperienza siamo in grado di fornire moduli di taglio automatico affidabili nel tempo e di facile uso per gli operatori. Le nostre soluzioni vi permettono di fare cambi di formato in tempi brevi, con precisione e mantenere nel tempo una costante qualità. Tutto per aumentare l’efficienza e la redditività del vostro impianto. Interventi su misura Dal 1976 la nostra azienda opera in questo settore per rispondere alle esigenze di una clientela diversificata. Scopri cosa possiamo fare per te e per la tua azienda. Lame e controlame Le nostre lame e controlame sono prodotte in Italia con i migliori acciai presenti sul mercato. Oltre alle misure standard, sempre presenti in magazzino, possono essere fornite lame e controlame con misure a richiesta. Interventi su misura Interveniamo sui vostri impianti, dai recenti fino ai più datati, per migliorarli o riportarli alla massima efficienza e produttività, migliorando di conseguenza anche l’operatività dei vostri tecnici. Studieremo assieme la soluzione migliore per la vostra azienda, offrendovi un servizio di consulenza attento e di qualità. Approfondisci Moduli a POSIZIONAMENTO AUTOMATICO Sistema versatile che nasce per permettere di effettuare cambi di formato in tempi rapidi e con precisione. La caratteristica di questo sistema è la sua semplicità: è intuitivo nell’uso e permette l’esecuzione di cambi di formato senza togliere il materiale così da ridurre al massimo gli scarti. Approfondisci Rete di distribuzione Argentina Australia Austria Benelux Canada Cile Corea del Sud Danimarca Filippine Finlandia Francia Germania Giappone Indonesia Israele Italia Messico Norvegia Nuova Zelanda Polonia Regno unito Repubblica Ceca Russia Spagna Svezia Svizzera Taiwan Turchia USA Qualità dal 1976 È dal 1976 che la Elio Cavagna Srl opera nel settore del taglio, e dal 1980 con il marchio Helios. Negli anni ha maturato un’enorme esperienza nell’affrontare le più svariate problematiche relative al taglio. Ed è per questo che ad oggi siamo leader nel settore, e grazie a questa lunga e grande esperienza possiamo offrirvi le migliori soluzioni. Richiedi informazioni Nazione Afghanistan Albania Algeria Andorra Angola Anguilla Antartide Antigua e Barbuda Arabia Saudita Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaigian Bahamas Bahrein Bangladesh Barbados Belgio Belize Benin Bermuda Bhutan Bielorussia Birmania Bolivia Bosnia ed Erzegovina Botswana Brasile Brunei Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambogia Camerun Canada Capo Verde Ciad Cile Cina Cipro Città del Vaticano Colombia Comore Corea del Nord Corea del Sud Costa d'Avorio Costa Rica Croazia Cuba Curaçao Danimarca Dominica Ecuador Egitto El Salvador Emirati Arabi Uniti Eritrea Estonia Etiopia Figi Filippine Finlandia Francia Fær Øer Gabon Gambia Georgia Georgia del Sud Germania Ghana Giamaica Giappone Gibilterra Gibuti Giordania Grecia Grenada Groenlandia Guadalupa Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea Equatoriale Guinea-Bissau Guyana Guyana francese Haiti Honduras Hong Kong India Indonesia Iran Iraq Irlanda Islanda Isola Bouvet Isola di Man Isola di Natale Isola Norfolk Isole Åland Isole BES Isole Cayman Isole Cocos (Keeling) Isole Cook Isole Falkland Isole Heard e McDonald Isole Marianne Settentrionali Isole Marshall Isole minori esterne degli Stati Uniti Isole Pitcairn Isole Salomone Isole Vergini americane Isole Vergini britanniche Israele Italia Jersey Kazakistan Kenya Kirghizistan Kiribati Kuwait Laos Lesotho Lettonia Libano Liberia Libia Liechtenstein Lituania Lussemburgo Macao Macedonia Madagascar Malawi Maldive Malesia Mali Malta Marocco Martinica Mauritania Mauritius Mayotte Messico Micronesia Moldavia Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Mozambico Namibia Nauru Nepal Nicaragua Niger Nigeria Niue Norvegia Nuova Caledonia Nuova Zelanda Oman Paesi Bassi Pakistan Palau Palestina Panama Papua Nuova Guinea Paraguay Perù Polinesia Francese Polonia Porto Rico Portogallo Qatar RD del Congo Regno Unito Rep. Ceca Rep. Centrafricana Rep. del Congo Rep. Dominicana Riunione Romania Ruanda Russia Sahara Occidentale Saint Kitts e Nevis Saint Vincent e Grenadine Saint-Barthélemy Saint-Martin Saint-Pierre e Miquelon Samoa Samoa Americane San Marino Santa Elena Santa Lucia São Tomé e Príncipe Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten Siria Slovacchia Slovenia Somalia Spagna Sri Lanka Stati Uniti Sudafrica Sudan Sudan del Sud Suriname Svalbard e Jan Mayen Svezia Svizzera Swaziland Tagikistan Taiwan Tanzania Thailandia Timor Est Togo Tokelau Tonga Trinidad e Tobago Tunisia Turchia Turkmenistan Turks e Caicos Tuvalu Ucraina Uganda Ungheria Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela Vietnam Wallis e Futuna Yemen Zambia Zimbabwe Dichiaro di aver preso visione del testo sul trattamento dei dati Invia la richiesta Elio Cavagna SRL Chi siamo Portacoltelli Lame e controlame Smart solution Automazione Interventi su misura Distributori Fiere ed eventi Contatti DOVE SIAMO Elio Cavagna SRL Via Giuseppe Curioni, 1 26832 Galgagnano Lodi, IT CONTATTI Tel: +39 0371 68 099 (r.a.) E-mail: info@helioscavagna.com Copyright 2019 - Website by SNDS .ch - Modifica preferenze Cookie Per offrirti una migliore esperienza questo sito utilizza cookie tecnici ed a fini statistici e di marketing. Continuando la navigazione acconsenti all'utilizzo dei cookie. Per saperne di più e modificare le tue preferenze consulta la nostra cookie policy. Modifica Chiudi 