溶接システムソリューション - 株式会社三葉電熔社 国内外ワイヤー販売・ロボット、溶接機を合わせたシステムアップサポート・溶接方法の提案はお任せください <a href="#"><img src="img/share/btn_login.png" width="155" height="31" alt="マイページへログイン" id="loginBtn" /></a> ホーム 三葉電熔社の特徴 事業内容 取扱製品一覧 溶接機器 溶接材料 溶接ロボット 産業用溶接ロボットシステム トレンド情報 事例・実績 会社案内 代表挨拶 品質方針 会社概要 沿革 本社・事業所所在地 お問合せ main contents div style="border: solid 2px #900; padding: 15px; margin-bottom: 20px;"> <p style="font-size: 14px; line-height: 1.5;"><span style="font-weight: bold; line-height: 1.5;">年末年始休業のご案内</span>
誠に勝手ながら弊社は2015年12月29日～2016年1月4日まで休業とさせていただきます。
新年は1月5日からの始業となります。
ご迷惑をおかけしますがよろしくお願い申し上げます。
</div NEW　Welbee P350　 1台で鉄、ステンレス、アルミ溶接に対応したオールラウンダー！ 詳しくはこちら NEW　Welbee Inverter P500L 鉄、ステンレス、アルミ溶接で最高の溶接パフォーマンスを発揮する最上位モデル！ 詳しくはこちら NEW　 Welbee Inverter M350 あらゆるシーンで高品質溶接を実現するスタンダードモデル！ 詳しくはこちら Welbee M350L ダイヘン溶接機の最新機種です。 詳しくはこちら TPS3200CMT CMT溶接は極薄板に非常に威力を発揮致します。 詳しくはこちら 簡易版ロボット溶接システム ロボット溶接を行う簡易的なシステムです。 詳しくはこちら KM-56 CO2ガス用。通常の軟鋼メッキワイヤです。 詳しくはこちら CPV600 アナログ制御のインバータ電源です。 詳しくはこちら DR350 DMシリーズよりも上位の制御方法となるDAC II制御を搭載し、スパッタの発生をさらに抑制します。 詳しくはこちら DL350Ⅱ Controlled Bridge Transfer制御を搭載、スパッタの発生をさらに抑制します。 詳しくはこちら VRTP-200P インバータ制御式直流パルスTIG溶接機です。 詳しくはこちら DS1A CO2ガス用。低電流域にてアーク安定性が良好。 詳しくはこちら DD50S 高電流域にてアークの安定性に優れます。 詳しくはこちら XD500II サイリスタ溶接電源です。従来機に比べ１次側入力電圧の変動に強くなりました。 詳しくはこちら DM500 フルデジタル溶接電源です。デジタル電子リアクトル制御によりXDよりもスパッタが減ります。 詳しくはこちら FD-V6 ケーブル外出しタイプ。 詳しくはこちら FD-V166 主に搬送用で使用されます。 詳しくはこちら FD-V210 主に搬送用で使用。 詳しくはこちら 2PF300 省スペースの範囲で様々な溶接姿勢を取ることができます。 詳しくはこちら 一覧へ 特注溶接設備 プラズマ・レーザー溶接 高精度のレーザー溶接がしたい 薄板円筒の突合せ高精度レーザー溶接 クランプの仕方の創意工夫により、突合せ精度を0.01mmに高め、溶接品質を高く保つ。 スポット溶接 マルチスポット溶接のタクトタイムを半減し、省スペース化したい 触媒コンプ工程におけるスポット溶接のタクトタイム半減を実現。 触媒ケースに仕切り板を圧入後、ガン4式で4箇所スポット溶接後、テーブルが45度回転後、4箇所をスポット溶接。 スポット溶接 サブアッシー圧入とスポット溶接を１台の設備でやりたい チャンバーの新型対応に伴う機構の盛り込みと、工程集約による機械のコンパクト化 楕円形のシェルにサブアッシー圧入＆スポット溶接。機械のコンパクト化（1400×1000×2500mm） TIG溶接 溶接は自動化で、安価で簡素な溶接設備が欲しい テールパイプの突合せＴＩＧ直線溶接 ワークセット・クランプはハンド、溶接のみ自動。安価で簡素な溶接設備。 TIG溶接 治具共有化、段取り替えなしで全自動化したい 薄板円筒の突合せＴＩＧ直線溶接 ナメ付け－１つの金型で冶具を共有化して全自動化。段替え無し。 TIG溶接 溶接時間を半減したい（トーチ増設） 薄板円筒の突合せ直線TIG溶接 TIGトーチ2本仕様。溶接時間を50%短縮。 TIG溶接 溶接時間を半減したい（高速化） 薄板円筒の突合せＴＩＧ直線溶接ナメ付け－溶接速度2m/min高速化 TIG溶接 フェライト系ワイヤーの溶接時のスパッターを最小化したい コンバータフェライト系ワイヤー ＴＩＧフィラー円周溶接 ワーク回転、トーチ狙い角45°、傾斜でトーチ昇降式。TIGフィラ溶接速度アップをした設備。 MIG/MAG溶接 長尺パイプを安定的に円周溶接したい フランジとパイプの円周溶接。ワーク固定、トーチ回転でエンドレス円周溶接。通称ケーブルレス。 800mm以上の長尺パイプの安定的な円周溶接を可能に。 MIG/MAG溶接 トーチ回転からワーク回転に変更し、省スペース、低コスト化したい フランジとパイプの専用溶接機 テーブルエンドレス回転で、マシンタクト１３％削減。 ロボットよりも省スペース化。低コストを実現。 溶接の前後工程の各種設備 その他周辺機器 超安価なヘリウムリーク検査機が欲しい 安価版のヘリウムリークシステム ワークの微細な溶接部の漏れの検出が可能。 その他周辺機器 自動管理で、ネジの締め忘れ防止、トルク不足の防止をしたい ネジ締め工程における締め忘れ、トルク不足、ネジ長さの管理徹底を自動化 4輪排気部品のコンバータにパイプ、ステー、カバーをネジにて組み付ける際のマニュアル作業の自動管理化。 その他周辺機器 安価なロッドナンバーのマーキング装置が欲しい フランジ付きパイプのフランジ部にロッドナンバーを刻印する安価版装置 治具段替えで他機種製品を刻印。マフラーを作業者が治具セットし、自動クランプマーキング装置でドット刻印。 圧入機 低価格で、シェルにサブアッシーを圧入後、プレートを圧入したい マフラー、セパレータコンプへFR/RRプレートを圧入する装置 海外仕様、600万円台の低価格。油圧シリンダー荷重1t。製品加工可能能力L300～500。 圧入機 低価格で、シェルにサブアッシーを圧入したい マフラーセパレータコンプ圧入機 海外仕様、600万円以下の低価格。油圧シリンダー荷重1t。製品加工可能能力 L300～500。 圧入機 精度良く、ハイスピードでケースに触媒を圧入し、刻印したい ケースへ触媒を圧入、刻印する装置 サーボモーター制御で多品種ワークに対応。油圧仕様と比べ圧入精度向上。スピードアップ。 成形機 任意形状の成形をしたい 薄板ブランク材の任意形状（真円及び楕円・任意の多角形）成型 2軸サーボモータ、ウレタンロールとアジャストロール機構とで擬似楕円。2本ロール式ローリング装置。 その他周辺機器 ワークを漏らさずに溶接部の漏れを検査したい 溶接部漏れ乾式リーク検査＆ラバー圧入＆マーキング装置 溶接箇所へ石鹸水を自動塗布し、漏れ箇所の目視確認を行う。OK時にラバーを自動圧入。 圧入機 多品種対応のパイプにカラーを圧入する設備が欲しい 油圧カラー圧入機 ストレートパイプだけではなく、様々な曲がりパイプに対してもクランプ金型を替えることで圧入可能 成形機 真円に近い精度で円筒成形したい 薄板ブランク材の円筒成型 真円成形可能。ウレタンロールとスチールロールを使った2本ロール式ローリング装置。 div id="productInfo"> <h5><img src="http://www.mitzba.co.jp/img/top/title_products.png" width="93" height="21" alt="製品情報" /></h5> 
半自動溶接・自動溶接など各種溶接機器、溶接材料、アーク溶接ロボット・産業用溶接自動化システムの製作・販売を行っています。
<p class="detailBtn"><a href="http://www.mitzba.co.jp/products_info"><img src="http://www.mitzba.co.jp/img/top/btn_detail.png" width="76" height="14" alt="詳細を見る" /></a>
</div> <div id="achievementInfo"> <h5><img src="http://www.mitzba.co.jp/img/top/title_achievements.png" width="101" height="21" alt="事例・実績" /></h5> 
三葉電熔社では、溶接工程を総合的にサポートします。
<p class="detailBtn"><a href="http://www.mitzba.co.jp/achievement"><img src="http://www.mitzba.co.jp/img/top/btn_detail.png" width="76" height="14" alt="詳細を見る" /></a>
</div 2019/04/03 GW 休業のお知らせ 2018/11/16 年末年始休業のご案内 2018/09/10 関東営業所　移転のご案内 2018/07/13 ＜本社＞8月は通常通り営業いたします 2018/05/17 採用情報を更新しました。 2017/11/29 年末年始休業に関するご案内 2017/08/08 夏季休業に関するご案内 2016/12/09 年末年始休業に関するご案内 2016/11/15 横浜工場及び、名古屋営業所閉鎖の御案内 2014/08/01 チップの用途に応じた使い分けについて記事を追加致しました。 main contents end side area 【本社】〒113-0034 東京都文京区湯島2-4-9 TEL 03-3813-3616 FAX 03-3813-3619 info@mitzba.co.jp 事業内容 代表挨拶 会社沿革 img src="http://www.mitzba.co.jp/img/share/iso_logo.gif" width="107" height="65" alt="ISO9001:2008" id="ISO" /> 
三葉電熔社はISO9001:2008を取得しています。</p side area end footer Area ホーム 新着情報 三葉電熔社の特徴 事業内容 取扱製品一覧 溶接機器 溶接材料 溶接ロボット 産業用ロボットシステム トレンド/Q&A 事例・実績 会社案内 代表挨拶 品質方針 会社概要 沿革 本社・事業所所在地 お問合せ 採用情報 個人情報保護方針 サイトマップ 