Zakłady Urządzeń Przemysłowych ZAM Kęty Sp. z o.o. - Strona główna   ZAKŁADY URZĄDZEŃ PRZEMYSŁOWYCH Strona główna O firmie Produkty Usługi Kontakt googleoff: all UWAGA! Ten serwis używa cookies i podobnych technologii. Brak zmiany ustawienia przeglądarki oznacza zgodę na to. Czytaj więcej… Zrozumiałem Ustaw przeglądarkę do akceptowania ciasteczek Ciasteczko - Pliki "cookies" to małe pliki tekstowe rejestrujące aktywność użytkownika online. Ułatwiają poruszanie się po witrynie oraz podejmowanie rozmaitych działań, ponieważ rozpoznają urządzenie Użytkownika i wyświetlają stronę dopasowaną do jego indywidualnych preferencji. Ich wyłączenie może spowodować błędne działanie strony oraz brak dostępu do niektórych funkcji. W ramach serwisu internetowego zam.com.pl możemy stosować następujące rodzaje plików cookies: "niezbędne" pliki cookies, umożliwiające korzystanie z usług dostępnych w ramach serwisu internetowego, np. uwierzytelniające pliki cookies wykorzystywane do usług wymagających uwierzytelniania w ramach serwisu, pliki cookies służące do zapewnienia bezpieczeństwa, np. wykorzystywane do wykrywania nadużyć w zakresie uwierzytelniania w ramach serwisu, pliki cookies umożliwiające zbieranie informacji o sposobie korzystania ze stron internetowych serwisu, "funkcjonalne" pliki cookies umożliwiające "zapamiętanie" wybranych przez użytkownika ustawień i personalizację interfejsu użytkownika, np. w zakresie wybranego języka lub regionu, z którego pochodzi użytkownik, rozmiaru czcionki, wyglądu strony internetowej itp., "reklamowe" pliki cookies, umożliwiające dostarczanie użytkownikom treści reklamowych bardziej dostosowanych do ich zainteresowań. Microsoft Internet Explorer Wybierz  Narzędzia  |  Opcje Internetowe . Wybierz zakładkę Prywatność. Ustaw poziom zabezpieczania na Niski lub na Akceptowanie wszystkich plików cookie . Kliknij  OK . Zamknij i zresetuj przeglądarkę Mozilla Firefox Wybierz jedną z opcji z Twojego komputera: - PC: Wybierz  Narzędzia  |  Opcje . - Mac: Wybierz  Firefox  |  Opcje . Wybierz  Prywatność . Poniżej "Historia", upewnij się, że "Firefox" ma ustawioną opcję będzie pamiętał historię. Kliknij  OK . Zamknij i zresetuj przeglądarkę Apple Safari Wybierz jedną z opcji z Twojego komputera: - PC: Wybierz  Narzędzia  |  Preferencje . - Mac: Wybierz  Safari  |  Preferencje . Wybierz  Prywatność . Wybierz "Blokowanie ciasteczek" opcja: Nigdy Zamknij okno "Preferencji". Zamknij i zresetuj przeglądarkę Google Chrome Wybierz  Narzędzia   |   Ustawienia . Naciśnij Pokaż więcej ustawień Poniżej  "Prywatność," Wybierz  Ustawienia treści. Poniżej  "Pliki cookie," Wybierz Zezwalaj na przechowywanie danych lokalnie (zalecane) Naciśnij  Gotowe . Zamknij i zresetuj przeglądarkę googleon: all 0 1 2 3 4 5 <div id="wdb_breadcrumbs-line" class="clr"> <div id="wdb_breadcrumbs-structure"> &nbsp; </div> </div> ZAM Kęty Sp. z o.o.      Firma  ZAM Kęty Sp. z o.o. powstała w 1966 r. Jest znanym w kraju i za granicą producentem indukcyjnych oraz gazowych pieców do topienia metali. Firma produkuje również aparaturę do pomiarów zanieczyszczeń powietrza, gumowe wyroby przeciwścierne, hydrocyklony, pojemniki do przewozów materiałów niebezpiecznych.       Dodatkowo firma specjalizuje się w realizacji zadań nietypowych, małoseryjnych i jednostkowych, wykonywanych na podstawie dokumentacji Zamawiającego lub wzajemnych uzgodnień. Posiada wieloletnie doświadczenie (kilkaset pozycji referencyjnych) oraz fachową kadrę inżynieryjno-techniczną z własnym biurem projektowym. Wysoką jakość wyrobów i usług potwierdza certyfikat ISO 9001 oraz uprawnienia do spawania konstrukcji wydane przez TDT.           W 2016 roku, ZAM Kęty Sp. z o.o.  otrzymał złoty medal na Targach Poznańskich ITM Polska - Innowacje, Technologie, Maszyny, za Hydrocyklon klasyfikująco – zagęszczający nowego typu HC-500/12º ZAM-IMN .   Zakłady Urządzeń Przemysłowych  ZAM Kęty   Sp. z o.o.  POLSKA - POLAND ul. Kościuszki 115 32-650 Kęty tel.: +48 (33) 847 51 00 fax: +48 (33) 847 51 04 e-mail:    Ten adres pocztowy jest chroniony przed spamowaniem. Aby go zobaczyć, konieczne jest włączenie obsługi JavaScript. REGON : 357153046 |  NIP : 549-20-66-443 Kapitał zakładowy/wpłacony:  2 000 000,- zł Sąd Rejonowy dla Krakowa Śródmieście w Krakowie Wydział XII Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego Copyright © 2018 Zakłady Urządzeń Przemysłowych ZAM Kęty Sp. z o.o. 