bullmer Digital Cutting News Branchen Produkte Service Schulungen Wartung Downloads Unternehmen Messetermine Firmengeschichte Karriere Stellenangebote Ausbildung Kontakt Ansprechpartner German Brand Award Bereits zum zweiten Mal in Folge gewinnt die bullmer GmbH die begehrte Auszeichnung. Präziser Schnitt bis ins letzte Detail Zuschnittsysteme von bullmer mit Zu- und Absortiertechnologie sind die erste Wahl für Hersteller, die ihr Material präzise zuschneiden müssen. 3D Prototypen Simulation (OptiTex 3D Runway) Das Programm "3D Runway" dient zur realistischen 3D Simulation von Prototypen mit Materialeigenschaften anhand eines detailierten Mannequins mit über 40 einstellbaren Körpermaßen. Kontaktieren Sie uns Besuchen Sie uns direkt am Stand auf diesen Messen » bullmer Messestand – ein Besuchermagnet Die Texprocess 2019 in Frankfurt war für die bullmer GmbH ein großer Erfolg. Unsere Erwartungen wurden bei weitem übertroffen. Es bestand reges Interesse an... » bullmer cutting room technology Intelligent und effizient Ob Bekleidung, Schuhe, Autositze, Flugzeugkomponenten, Sofas, Werbebanner oder vieles mehr…  Für den richtigen Schnitt sorgen wir, die bullmer GmbH. Zuschnittsysteme „Made in Germany“ Seit über 80 Jahren setzen wir Meilensteine in der Entwicklung von Cutting Systemen.  Die Basis bildet immer innovative und solide Technik, die hauptsächlich in Deutschland entwickelt, konzipiert und produziert wird. Jede Herausforderung braucht Ihre Lösung Mit unserem breiten Sortiment bieten wir jeder Branche auf viele Fragen eine überzeugende Antwort. Wirtschaftlichkeit und Produktivität unserer Maschinen bei der Verarbeitung von Folien, Textilien, Leder, Kohlefasern, Acryl, Dibond oder Kartonagen stehen für uns erster Stelle. Branchen Ob Technik, Mode, Heimtextilien, Lederverarbeitung oder Grafische Industrie. Wir liefern in vielen Branchen die passende Lösung. Produkte CAD, Magazinierung, Materialhandhabung, Legemaschinen, Cutter oder Matching-Systeme. Für jede Anwendung die beste Lösung. Customer Service Sie haben Fragen? Finden Sie Ihren Ansprechpartner oder kontaktieren Sie uns direkt. AGB Impressum Datenschutz Copyright © 2019 by bullmer GmbH. | Site by ADSETTER [if lt IE 8]> <script type='text/javascript' src='https://www.bullmer.de/wp-includes/js/json2.min.js'></script> <![endif] Bitte kontaktieren Sie mich: Ihr Name: Ihre E-Mail Adresse*: Bitte rufen Sie mich zurück: Ihre Telefonnummer: Ihre Firma: Ihre Nachricht: Ich stimme zu, dass meine Angaben aus dem Formular zur Beantwortung meiner Anfrage erhoben und verarbeitet werden. Die Daten werden nach abgeschlossener Bearbeitung Ihrer Anfrage gelöscht. Hinweis: Sie können Ihre Einwilligung jederzeit für die Zukunft per E-Mail an info@bullmer.de widerrufen. Detaillierte Informationen zum Umgang mit Nutzerdaten finden Sie in unserer Datenschutzerklärung . Bitte lasse dieses Feld leer. × 