JBF Maschinenbau GmbH - Textilmaschinen - Zerkleinerungstechnik - Sondermaschinen     Unternehmen    » Unternehmen    » Kontakt    » Anfahrt    » Impressum Textilmaschinen    » Maschinen    » Endprodukte    » Datenblätter    » Produktvideos Zerkleinerungstechnik    » Maschinen    » Zerkleinerungsgut    » Datenblätter    » Produktvideos Sondermaschinen    » Maschinen    » Endprodukte    » Datenblätter    » Produktvideos     Besuchen Sie unsere Tochterfirmen:    » C+L Textilmaschinen    » Farger + Joosten   Aktuelle News Willkommen auf der Homepage der Firma JBF Maschinen GmbH Als mittelständischer Betrieb entwickeln, konstruieren und fertigen wir Textilmaschinen, Wickelmaschinen, Zerkleinerungstechnik, Verpackungsmaschinen und Sondermaschinen. Bis heute haben wir über 85 Maschinentypen im Programm. Mehr Nutzen durch bessere Technik! Textilmaschinen Suchen Sie Maschinen zur Verarbeitung von Garnen, Schnüren, Seilen oder Bändern? Wollen Sie Geschenkband (Polypropylen oder andere) wickeln, formen oder schneiden? Möchten Sie Knäuel, Spulen, Kreuzspulen, Docken, Karten, Rosetten, Sterne oder Strängchen (be-)wickeln, verpacken oder etikettieren? Wir haben ein breites Maschinen-Angebot, um Ihre Wünsche zu befriedigen. Sollten Sie weitergehenden Anforderungen für Ihren Produktionsprozess haben, dann sprechen Sie mit uns darüber.   Zerkleinerungstechnik Sie wollen Akten, Papier, CD / DVDs, Festplatten, Kassetten zuverlässig (Sicherheitskategorie 1 - 4) vernichten? Oder das Volumen von Blech- und Kunstoffdosen, Paletten, Computerkomponenten Müll, Metall- oder Kunstoff-Spänen, Altreifen oder Getränkekisten verkleinern? Unsere Zerkleinerungsanlagen haben bisher alles klein gemacht! Sprechen Sie mit uns über Ihre Anforderungen!   Sondermaschinen Sie suchen eine maßgeschneiderte Lösung für Ihr Automatisierungsproblem? Ist Ihre Anwendung noch nicht dabei? Dann sprechen Sie mit uns! 