Macchine su cingoli per lavori in altezza e movimento terra | HINOWA SPA Azienda Azienda Storia Dove siamo Filosofia e Mission Ricerca e Sviluppo Centro di Formazione Politica per la qualità Servizi Servizi Progettazione Vendita Assistenza post-vendita Piattaforme Aeree Piattaforme Aeree da 14 a 23 metri serie Goldlift e Lightlift da 13 a 33 metri serie Performance Sistema Lithium Ion Minidumpers Minidumpers Minidumper HS400 Minidumper HS701 Minidumper HS1102 Minidumper HS1103 Transporter TX2500 Carrelli elevatori cingolati Carrelli elevatori cingolati TP1600 TP1800 TP2000 Sottocarri Sottocarri Cingolatura in gomma Cingolatura in acciaio Cingolatura allargabile Unità idraulica Applicazioni Ricambi Contatti Contatti Lavora con noi News Varie Press area Case History Fiere ed Eventi Header ================================================== SELEZIONE LINGUA Italiano Italiano English Français Deutsch Español INFORMAZIONI AZIENDALI Via Fontana 37054 Nogara (VR) Tel. 0442.539100 Azienda Storia Dove siamo Filosofia e Mission Ricerca e Sviluppo Centro di Formazione Politica per la qualità Servizi Progettazione Vendita Assistenza post-vendita Piattaforme Aeree da 14 a 23 metri serie Goldlift e Lightlift Goldlift 14.70 IIIS Lightlift 14.72 IIIS Lightlift 23.12 IIIS da 13 a 33 metri serie Performance Lightlift 13.70 Lightlift 15.70 Lightlift 17.75 MK2 Lightlift 20.10 MK2 Lightlift 26.14 Lightlift 33.17 Sistema Lithium Ion Minidumpers Minidumper HS400 HS400 versione edile HS400 versione autocaricante HS400 versione agricola Minidumper HS701 HS701 cassone edile HS701 cassone scarico alto HS701 autocaricante HS701 cassone extra scarico alto HS701 extra scarico alto e cassone autocaricante HS701 cassone piano Minidumper HS1102 Minidumper HS1103 Transporter TX2500 TX2500 cassone girevole TX2500 cassone trilaterale Carrelli elevatori cingolati TP1600 TP1800 TP2000 Sottocarri Cingolatura in gomma Cingolatura in acciaio Cingolatura allargabile Unità idraulica TS400+PT4G TS701+PT9 TS1102 TS1103 TTX2500 Applicazioni Piattaforma aerea su cingoli Trinciatrice radiocomandata Gru semovente su cingoli Sistema vacuum Gru cingolata Ricambi Contatti Lavora con noi News Varie Press area Case History Fiere ed Eventi MENU A COMPARSA Content ================================================== MINIDUMPERS  I dumpers prodotti da Hinowa sono agili e robusti e coprono una portata che va dai 400 Kg ai ... PIATTAFORME AEREE Hinowa è una delle più affermate realtà italiane nella produzione di piattaforme aeree. ... CARRELLI ELEVATORI CINGOLATI Sulla sabbia, ghiaia, neve, fango, erba, in salita o in discesa, con i Transpallet ... LE MACCHINE PER LAVORI IN ALTEZZA E MOVIMENTO TERRA DEL FUTURO Tecnologia e innovazione per la realizzazione di macchinari all’avanguardia Innovazione, spirito di intraprendenza e grande professionalità, gli elementi alla base del lavoro di Hinowa. Fondata oltre 30 anni fa, con sede a Nogara, l’azienda si occupa di realizzare macchinari per lavorazioni in altezza e movimento terra , quali piattaforme aeree, minidumper ed elevatori cingolati all’avanguardia e di qualità, per professionisti che operano in differenti settori. Ultime News IPERAMMORTAMENTO 2019 AL 270% - Industria 4.0 Da oggi le Piattaforme Aeree Hinowa rientrano nei beni nuovi finalizzati a favorire i processi di trasformazione tecnologica/digitale secondo il modello “Industria 4.0”! Hinowa con il kit interconnessione “industria 4.0” e il servizio di reportistica per la durata di 5 anni, punta a soddisfare i requisiti previsti dalla normativa 4.0 che permette di usufruire dell’agevolazione fiscale prevista dalla Legge di Bilancio 2019. IPERAMMORTAMENTO 2019 AL 270% - Industria 4.0 Da oggi le Piattaforme Aeree Hinowa rientrano nei beni nuovi finalizzati a favorire i processi di trasformazione tecnologica/digitale secondo il modello “Industria 4.0”! Hinowa con il kit interconnessione “industria 4.0” e il servizio di reportistica per la durata di 5 anni, punta a soddisfare i requisiti previsti dalla normativa 4.0 che permette di usufruire dell’agevolazione fiscale prevista dalla Legge di Bilancio 2019. Alta, compatta e tecnologica Vincitrice del Premio Innovazione Intermat 2018 nella categoria “Lifting, Handling & Transportation”, la nuova piattaforma cingolata Lightlift 33.17 è la testimonianza pratica del percorso di redesign e reengineering di prodotto e di processo intrapreso da Hinowa, che ha aperto una nuova strada in merito allo sviluppo di piattaforme aeree in grado di raggiungere altezze superiori a 30 m.  Alta, compatta e tecnologica Vincitrice del Premio Innovazione Intermat 2018 nella categoria “Lifting, Handling & Transportation”, la nuova piattaforma cingolata Lightlift 33.17 è la testimonianza pratica del percorso di redesign e reengineering di prodotto e di processo intrapreso da Hinowa, che ha aperto una nuova strada in merito allo sviluppo di piattaforme aeree in grado di raggiungere altezze superiori a 30 m.  Lo scarico alto diventa “extra”! Da oggi lo scarico alto del minidumper HS701 diventa “extra”, per garantire un’altezza di scarico ancora più elevata e poter arrivare alle altezze tipiche delle sponde dei camion con patente B.  Lo scarico alto diventa “extra”! Da oggi lo scarico alto del minidumper HS701 diventa “extra”, per garantire un’altezza di scarico ancora più elevata e poter arrivare alle altezze tipiche delle sponde dei camion con patente B.  SISTEMA LITHIUM-ION Efficiente come un motore tradizionale, ma più intelligente e parsimoniosa. La nuova idea di motricità ha una leadership italiana.  Le piattaforme aeree cingolate con power unit basate sulla tecnologia agli ioni di litio sono state lanciate nel 2008 da Hinowa e si sono evolute fino a costituire, oggi, uno standard diffuso e di consolidato successo internazionale   SISTEMA LITHIUM-ION Efficiente come un motore tradizionale, ma più intelligente e parsimoniosa. La nuova idea di motricità ha una leadership italiana.  Le piattaforme aeree cingolate con power unit basate sulla tecnologia agli ioni di litio sono state lanciate nel 2008 da Hinowa e si sono evolute fino a costituire, oggi, uno standard diffuso e di consolidato successo internazionale   Mezzi per movimento terra e lavorazioni in altezza performanti Le macchine su cingoli e le piattaforme aeree per soddisfare le esigenze del mercato Grazie a un team altamente specializzato, Hinowa può realizzare macchine per movimento terra e lavorazioni aeree ad alte performance , come piattaforme, minidumper o transpallet dalle caratteristiche uniche. Nel corso del tempo, infatti, l’azienda è riuscita ad anticipare i tempi e proporre soluzioni innovative di altissima qualità. Guarda il video Footer ================================================== 20/04/2019 GIS 2019 GIS 2019 - Piacenza (italy) dal 3 al 5 Ottobre - Saremo presenti alle giornate italiane del sollevamento e dei trasporti eccezionali. 06/06/2019 IPERAMMORTAMENTO 2019 AL 270% - Industria 4.0 Da oggi le Piattaforme Aeree Hinowa rientrano nei beni nuovi finalizzati a favorire i processi di trasformazione tecnologica/digitale secondo il modello ... 04/10/2018 Lo scarico alto diventa “extra”! Da oggi lo scarico alto del minidumper HS701 diventa “extra”, per garantire un’altezza di scarico ancora più elevata e poter arrivare alle altezze tipiche ... 24/07/2018 Alta, compatta e tecnologica Vincitrice del Premio Innovazione Intermat 2018 nella categoria “Lifting, Handling & Transportation”, la nuova piattaforma cingolata Lightlift 33.17 è la ... 11/10/2016 SISTEMA LITHIUM-ION Efficiente come un motore tradizionale, ma più intelligente e parsimoniosa. La nuova idea di motricità ha una leadership italiana. Le piattaforme aeree ... 26/09/2016 Trasporter TX2500 con cassone trilaterale Hinowa, marchio premium nel settore delle macchine su cingolato, lancia il nuovo Transporter TX2500 con cassone trilaterale. Già nella precedente versione ... Hinowa Community Seguici sulla nostra pagina Facebook per rimanere aggiornato sui nostri eventi Seguici sul nostro canale YouTube per rimanere aggiornato sui nostri video. Seguici su Twitter per scoprire le nostre ultime news! Seguici su Instagram per vedere le nostre ultime novità! Reg. Impr. C.C.I.A.A. 01996640239 R.E.A. 210602 Cod. Fisc. e P. IVA 01996640239 Capitale Sociale 1.500.000 i.v. Informazioni Case History FAQ Settori di utilizzo Privacy Policy Cookie Policy Prodotti Piattaforme Aeree Minidumpers Carrelli elevatori cingolati Sottocarri Scripts ================================================== core scripts /core scripts [if lt IE 9]> <script src="https://www.hinowa.com/cms-core/public/assets/plugins/pickadate/legacy.js?v=1553615874"></script> <![endif] settings scripts Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) /settings scripts 