宇特國際有限公司 :::... 雷射切割機, 雷射焊接機, CO2雷射發振源, IPG雷射發振源, 大族雷射切割機, 光纖雷射切割機在台灣 宇特國際有限公司 :::... 雷射切割機, 雷射焊接機, CO2雷射發振源, IPG雷射發振源, 大族雷射切割機, 光纖雷射切割機在台灣 English | 繁體中文 Brand and toggle get grouped for better mobile display Toggle navigation Collect the nav links, forms, and other content for toggling 關於我們 產品櫥窗 影片 最新消息 型錄下載 聯絡我們 搜尋 /.navbar-collapse /.container-fluid 大族科技中心大廈 宇特國際有限公司 宇特國際有限公司 創立於2014年,並且在2015年2月引進中國大族激光智能裝備集團股份有限公司高功率雷射切割焊接等相關機種，專精各項雷射加工設備，其中以 光纖雷射切割機 為主。 大族激光鈑金裝備事業部所生產的 雷射切割機 分佈於世界各地，目前銷售量已佔世界第一。 雷射焊接 工藝技術在國內遙遙領先，在雷射自熔焊、雷射填絲焊、雷射-電弧複合焊、雷射遠程焊、雷射焊接焊縫跟踪及雷射焊接實時在線質量監測方面擁有豐富的應用經驗，多種工藝為國內乃至世界範圍內首次實現：世界首次成功研製15000瓦光纖雷射機器人焊接系統實現雷射自熔焊接大尺寸核電堆芯圍筒18mm不銹鋼單面焊接雙面成形；世界首次成功研製活塞全自動雷射焊接生產線實現激光-電弧複合焊接10mm厚42CrMoA活塞環焊縫對接焊；國內首次成功研製雷射遠程焊接汽車覆蓋件工作站，實現雷射遠程焊接（奔馳天窗）2mm與2mm雙面鍍鋅板疊焊。在汽車行業、能源、航空航天等行業呈現出強大優勢，產品廣泛涉及不銹鋼、碳鋼、有色金屬及特種合金焊接。 目前獲得國家、省、市項目多項，包括國家重大專項，發改委產業化項目等，獲得國家科技創新獎，科技進步獎等多個獎項，擁有企業博士後流動站資格。   詳細 colored 雷射切割機 光纖雷射切割機 CO2雷射切割機 懸臂雷射切割機 模切板雷射切割機 三維雷射切割機 end colored colored 雷射焊接機 汽車行業 能源、航空航天 高鐵、軌道交通行業 科研教育行業 雷射熔覆、淬火及3D打印行業 鋸條、製管 換熱板 箱體 聯合實驗室介紹 雷射加工工藝介紹 end colored colored 雷射切管機 P6012T雷射切管機 P6018D雷射切管機 end colored colored 發振源 CST CO2 發振源 IPG 光纖發振源 end colored 最新消息 大族光纤切割机在各行各業现场應用 为进一步提升北京城市形象，展现大国风范，北京长安街新型道路护栏采用了大族激光智能装备集团光纤激光... 詳細 大族P6018D切管機 效率高 隨著金屬管材市場需求的快速增長，各行業對管材加工質量及工藝的要求也越來越高。傳統加工工藝不僅效率... 詳細 產品櫥窗 雷射切割機 雷射焊接機 雷射切管機 發振源 全功能數控系統 HPA8000 　 24342 新北市泰山區中港南路200號 電話: 886-2-2900-0850 傳真: 886-2-2900-0750 E-mail: f5934728@gmail.com 宇特網頁: http://www.u-tanklaser.com 大族激光: http://www.hansme.com Copyright 2015 U-tanklaser all rights reserved 