ESPIGA - Strona główna Strona korzysta z plików cookies w celu realizacji usług i zgodnie z Polityką prywatności . Możesz określić warunki przechowywania lub dostępu do plików cookies w Twojej przeglądarce. ESPIGA Strona główna O firmie Oferta Aktualności Katalogi do pobrania Serwis Kontakt NOWE OBLICZE FIRMY GADIP Poszerzamy możliwości, zmieniamy wizerunek więcej SPRZĘT I WYPOSAŻENIE Dostosowane do Twoich potrzeb więcej ESMACH MASZYNY PRODUKCYJNE Zrównoważone rozwiązania dla piekarni więcej W SKLEPIE I W RESTAURACJI Piece Konwekcyjne więcej FORNEXT to wyrafinowane technologicznie urządzenia, które zapewniają możliwość ciągłej sprzedaży świeżego, doskonale wypieczonego pieczywa więcej Piece Piekarnicze REAL FORNI Zadowoleni klienci od 50 lat to najlepsza reklama więcej Sprzęt i wyposażenie dla piekarni i cukierni więcej Sklepowe i gastronomiczne piece konwekcyjne więcej Maszyny produkcyjne i piece piekarnicze więcej 28 lat na rynku 1985 – 2013, już dwadzieścia osiem lat działamy w branży piekarniczej tworząc wyposażenie i sprzęt używany każdego dnia przez piekarzy i cukierników. Ogólnopolski serwis ESPIGA świadczy kompleksowe usługi serwisu gwarancyjnego i pogwarancyjnego na terenie całej Polski, w tym konserwacji urządzeń tak sprzedawanych bezpośrednio przez naszą Firmę jak i funkcjonujących już u klienta. O firmie Od 1985 roku czyli od początku istnienia, firma prowadzi działalność wytwórczo-usługową w branży metalowej specjalizując się w produkcji sprzętu i wyposażenia do piekarni, cukierni i gastronomii oraz wykonywaniu powłok silikonowych i ich regeneracji. Od 1997 roku zajmujemy się również importem i sprzedażą pieców konwekcyjnych oraz maszyn i pieców do podstawowej produkcji piekarskiej i cukierniczej. więcej Aktualności 2014-09-24 Targi POLAGRA-TECH 2014 2014-04-03 Targi EuroGastro 2014 w Warszawie 2014-03-24 Alphatech – piece gastronomiczne - wyłączność w Polsce 2014-01-02 Espiga - katalog sprzętu i wyposażenia dla piekarni i cukierni więcej Zbigniew Łucjanek ESPIGA właściciel Drodzy Klienci. W przekonaniu o wartości kapitału wiedzy i doświadczenia zgromadzonego w ciągu 28 lat działalności firmy GADIP, podjęliśmy decyzję o rozszerzeniu dotychczasowej oferty i rozpoczęciu nowego projektu jakim jest „ESPIGA”. Wierzymy, że nasza współpraca z Państwem będzie się rozwijać jeszcze lepiej i przyniesie nam wszystkim wiele sukcesów. Zbigniew Łucjanek Newsletter Dane kontaktowe ESPIGA Zbigniew Łucjanek 05-090 Raszyn, ul. Lotnicza 51 tel/fax +48 25 6858012 tel. +48 25 6858398 e-mail: biuro@espiga.pl Na skróty O firmie Aktualności Serwis Polityka prywatności Oferta Sprzęt i wyposażenie dla piekarni i cukierni Sklepowe i gastronomiczne piece konwekcyjne Maszyny produkcyjne i piece piekarnicze Katalogi do pobrania © 2013 Espiga designed by DIZO 