Inicio - Movitec SOBRE NOSOTROS NUESTRAS MÁQUINAS MOVITEC Service REFERENCIAS BLOG CONTACTO TRABAJA CON NOSOTROS SPA ENG FRA Seleccionar página Lo envolvemos todo Nuestras máquinas están pensadas para proteger tu producto cuando lo paletizas Lo envolvemos todo Nuestras máquinas están pensadas para proteger tu producto cuando lo apilas Máquinas enfardadoras de palets de aro giratorio Diseñamos y fabricamos las enfardadoras y envolvedoras de palets más fiables y con menos mantenimiento del mercado Personalización Estudiamos tu caso y nos adaptamos a tus necesidades con la máxima calidad Calidad Empleamos materiales de marcas líderes y trabajamos con estándares de producción exigentes para conseguir un alto rendimiento Alto rendimiento Máximo beneficio gracias a una eficiencia mínima del 95%, un óptimo consumo de film, un mínimo consumo energético y un mantenimiento reducido Bajo mantenimiento Máquinas concebidas con pocos elementos mecánicos y desarrolladas para conseguir la máxima productividad Nuestras máquinas se atreven con todo Enfardadoras automáticas de aro giratorio con film estirable Saturn S8 Producciones máximas,  hasta 160 palets/hora Saturn S8 Producciones máximas,  hasta 160 palets/hora Saturn S6 Producciones altas, hasta 120 palets/hora Saturn S4 Producciones medias, hasta 70 palets/hora Saturn S4 Producciones medias, hasta 70 palets/hora Saturn S2 Producciones bajas, hasta 45 palets/hora Nuestras máquinas te proporcionan las mejores soluciones y la tecnología más adecuada para proteger la carga, asegurar su estabilidad y garantizar la mejor presentación de tu producto VER MÁQUINAS EN ACCIÓN Sectores y productos Estamos en todos los sectores, envolvemos cualquier producto MOVITEC Service Ser los fabricantes de tu enfardadora nos convierte en los mayores expertos en ella N Mantenimiento preventivo y correctivo N Diagnosis online N Optimización del enfardado N Actualización y reacondicionamiento N Servicio de piezas de repuesto VER MÁS MOVITEC Service Ser los fabricantes de tu enfardadora nos convierte en los mayores expertos en ella N Mantenimiento preventivo y correctivo N Diagnosis online N Optimización del enfardado N Actualización y reacondicionamiento N Servicio de piezas de repuesto VER MÁS Tecnología Ponemos la tecnología a tu servicio, mejorando los procesos y haciéndolos cada vez más optimizados Visítanos en ferias nacionales e internacionales Próximamente, nos encontrarás en Somos fabricantes. Contacta con nosotros Nuestro equipo trabaja para ofrecerte la mejor solución de enfardado para proteger tus cargas. Name Empresa Teléfono Email País Motivo de la consulta Motivo de la consulta Sales Spare parts Technical Assistance Administration Others ¿Cómo podemos ayudarte? He leído y acepto la política de privacidad* 7 + 15 = ENVIAR * Puedes consultar nuestra Política de Privacidad CONTACT US Pallars Sobirà, 16 - P.I. La Nora 25006 · Alcoletge · Lleida · Spain GPS: 41º 39' 21.62'' N / 0º 41' 41.86'' E Tel. +34 973 184 059 · Fax +34 973 184 008 comercial@movitec-ws.com Seguir Seguir Seguir Seguir Seguir CONTACT US Pallars Sobirà, 16 - P.I. La Nora 25006 · Alcoletge · Lleida · Spain GPS: 41º 39' 21.62'' N / 0º 41' 41.86'' E Tel. +34 973 184 059 · Fax +34 973 184 008 comercial@movitec-ws.com Seguir Seguir Seguir Seguir Seguir © Movitec. All rights reserved. You can check our Legal Notice - Conditions os Use , Privacy Policy and Cookies Policy | Designed by OMA Únete a nuestra red X Quieres formar parte de nuestra red? En Movitec llevamos más de 15 años apostando por la innovación y la excelencia, que nos ha permitido ofrecer nuestras soluciones en todo el mundo. Por eso ahora estamos buscando a los mejores socios que quieran acompañarnos en este viaje. Nombre de la empresa Nombre Teléfono Dirección de correo electrónico País Información adicional He leído y acepto la política de privacidad* 1 + 13 = Enviar * Puedes leer nuestra Política de Privacidad X Cajas, bandejas y packs × Sacos y big-bags × Logística y picking × Cartón y papel × Bidones y bobinas × Bebidas × Movitec. Pallet Wrapping Technology × Utilizamos cookies propias y de terceros para mejorar la experiencia de navegación, y ofrecer contenidos y publicidad de interés. Al continuar con la navegación entendemos que se acepta nuestra Política de cookies De acuerdo 