Home - Herrmann Ultraschall Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) TYPO3SEARCH_end disturber sideboxes Kontakt +49 7248 79-0 info@herrmannultraschall.com Ultraschall-Schulungen Jetzt Plätze sichern! Zur  Seminarübersicht Bewerbermanagement Kontakt Vanessa Conzelmann & Sandra Reiser +49 7248 79-1767 personal@herrmannultraschall.com Branchen AUTOMOTIVE FOOD HYGIENE MEDICAL ELECTRONICS BATTERY CONSUMER AUTOMATION Produkte Ultraschall-Schweißmaschinen Ultraschall-Schweißsysteme Ultraschall-Komponenten Ultraschall-Verpackungstechnik Ultraschall-Kontinuierlich Ultrasonic Engineering Kontakt & Beratung Ultraschall-Labore Technische Projektierung Schulungen & Seminare Service & Soforthilfe Anwenderstimmen Infocenter Downloads Newsroom Messen Partner & Verbände FAQs Datentransfer + Webkonferenz Unternehmen Karriere & Ausbildung Philosophie Zahlen, Daten, Fakten Historie Standorte & Kontakt Qualitätsmanagement Soziale Verantwortung Ultraschallschweißen Grundlagen Ultraschallschweißen Grundlagen Kunststoffe schweißen Ultraschallsiegeln Vliesstoffe laminieren Kontakt Standorte Jobs Presse Messen Global - Deutsch Global - Deutsch English Brazil - Português China - 中文 English France - Français Italy - Italiano Japan - 日本語 Spain - Español USA - English       Header Herrmann Ultraschall Descostrasse 3-9 • 76307 Karlsbad , • DE Phone: +49 7248 79-0 • Fax: +49 7248 79-39 info@herrmannultraschall.com Global - Deutsch Global - Deutsch English Brazil - Português China - 中文 English France - Français Italy - Italiano Japan - 日本語 Spain - Español USA - English Kontakt Standorte Jobs Presse Messen Branchen AUTOMOTIVE Anwendungen in der Automotive-Industrie. Das Ultraschallschweißen bietet sich für viele Autoteile an, die in hoher Stückzahl und entsprechender Festigkeit verschweißt werden sollen. Dazu gehören viele Teile aus thermoplastischen Kunststoffen für Interieur, Exterieur und Motorraum, aber auch Nichteisenmetalle für Kabelbäume und Lithium-Ionen-Batterien: Hochfest und schnell Maßhaltig Optisch einwandfrei mehr zur Branche   FOOD Anwendungen in der Verpackungs-Industrie. Eine gute Verpackung schützt Lebensmittel besser. Nahrung hält länger frisch und das ist nachhaltig. Das Ultraschallsiegeln als Verschließtechnik hat sich als wirtschaftliche Alternative zum Heißsiegeln etabliert: Absolut dichte Nähte  Hohe Ausbringung  Überwachung der Nahtqualität  mehr zur Branche   HYGIENE Anwendungen in der Hygiene-Industrie. Laminieren ohne Kleber und Prägen ohne Wärme? Die absolut saubere Ultraschall-Technologie für Vliesstoffe macht es möglich. Mittels lokal eingegrenzter Wärmeerzeugung verbinden sich Materialien: Hautverträglich Schnell Weich und trotzdem stabil mehr zur Branche   MEDICAL Anwendungen in der Medical-Industrie. Das Ultraschallschweißen gewährleistet eine gleichbleibende Funktionalität der Bauteile und bietet eine Prozess-Überwachung wie kein anderes Verfahren. Bis zu 130 verschiedene Prozess-Referenzdaten stehen zur Verfügung und können visualisiert werden: Stabiler Schweißprozess Validierbar Rückverfolgbar mehr zur Branche   ELECTRONICS Anwendungen in der Electronics-Industrie. Sensoren und elektrische Komponenten finden ihren Einsatz sowohl in der industriellen Fertigung als auch in der Automatisierungstechnik oder im täglichen Gebrauch. Im Produktionsprozess ist Ultraschallschweißen optimal einsetzbar und erfüllt Produktanforderungen wie: Festigkeit Zuverlässige Bauteilfunktionalität 100%ige Dichtheit mehr zur Branche   BATTERY Anwendungen in der Battery-Industrie. In der heutigen Zeit sind die Anforderungen an Batterieprodukte zunehmend vielfältig und komplex. Neben Präzision, Festigkeit und minimaler Partikelfreisetzung sind Prozessvalidierung und Nachverfolgbarkeit ebenso wichtige Qualitätskriterien. Das Ultraschallschweißen gilt als die am besten geeignete Fügetechnik: Hohe Festigkeit Prozessvisualisierung Langzeit-Prozessstabilität mehr zur Branche   CONSUMER Anwendungen in der Consumer-Industrie. Mittels Ultraschall lassen sich Consumer-Bauteile kostengünstig herstellen und verbinden – gleichzeitig bietet das Verfahren einen großen Freiraum beim Design. Hohe Anforderungen an Optik, Geschwindigkeit oder Geometrie werden erfüllt. Leicht und robust 100%ige Dichtheit Abdruckfreie Oberflächen mehr zur Branche   AUTOMATION Lösungen für die Automationsindustrie. Der Bedarf von Industrie und Fertigung an komplexen und effizienten Automationsanlagen nimmt stetig zu. Herrmann Ultraschall bietet deshalb eine Vielzahl an Lösungen für die Ultraschallsystem- und Komponentenintegration. Ultraschallsysteme für Automationsanlagen Ultraschallkomponenten für Sonderschweißmaschinen Ultraschalllösungen für Roboterzellen Einsatzbereiche   Industrieller Ultraschall. Überall präsent. Hätten Sie es gewusst? Sehr viele Produkte des täglichen Lebens sind mit Ultraschall verschweißt. Unsere Technologie wird in vielen Branchen eingesetzt, um Kunststoffe und Nichteisenmetalle dauerhaft zu verbinden.   Produkte Ultraschall-Schweißmaschinen Die Serienmaschinen. Entwickelt für Ihren Vorsprung. Unsere Maschinenbaureihen ermöglichen komplexe Ultraschall-Fügetechnik von spritzgegossenen Kunststoffteilen und Nichteisenmetallen. Durch intelligente Software und Variantenvielfalt lassen sich die Schweißmaschinen individuell für Ihren Bedarf konfigurieren: Präzision Vielseitigkeit Wirtschaftlichkeit zur Produktübersicht   Ultraschall-Schweißsysteme Die Schweißsysteme. Für die einfache Integration. Komplettsystem mit funktionsgerechten Einheiten für den Maschinenbau, modular und einfach bei der Inbetriebnahme. Robust und verlässlich im Dauereinsatz Passend zur Anwendung konfigurierbar Schweißprozess-Steuerung für optimale Ergebnisse zur Produktübersicht   Ultraschall-Komponenten Akustische Schweißwerkzeuge. Bewährte Herrmann Qualität. Mit innovativen Berechnungsmethoden und neuester Messtechnologie entwickeln Experten die akustischen Schweißwerkzeuge. Jede Sonotrode wird individuell konstruiert, berechnet und sorgfältig dokumentiert: Maximaler Wirkungsgrad Gleichmäßige Verteilung der Schweißamplitude Hohe Standfestigkeit zur Produktübersicht   Ultraschall-Verpackungstechnik Applikationslösungen. Siegeln mit Ultraschall. Die Ultraschallmodule werden in einem flexiblen Baukastensystem angeboten und ermöglichen die einfache Integration in Verpackungsmaschinen. Durch moderne Mess- und Regeltechnik können Prozess-Störungen sicher erkannt werden: Modularität, kompakte Bauformen Reduzierung der Qualitätssicherungskosten verlässliche Siegelqualität  zur Produktübersicht   Ultraschall-Kontinuierlich High-speed Bonding-Systeme. Ultraschall kontinuierlich. Ultraschallsysteme und -module zum kontinuierlichen Fügen von Vliesstoffen und Bahnware arbeiten wirtschaftlich, verschleißarm und ohne Klebstoffe. Entscheidende Vorteile gegenüber herkömmlichen thermischen Verfahren: Hohe Prozessgeschwindigkeit Anwendungsfreundlich Konstante Schweißqualität zur Produktübersicht   Spitzentechnologie. Beim Ultraschallschweißen. Wenn es um das Verbinden von thermoplastischen Materialien und Nichteisenmetalle geht, ist Herrmann Ultraschall die erste Adresse. Wir bieten Ihnen ganzheitliche Lösungen für Ihre Schweiß- oder Fügeaufgaben – made in Germany.     Ultrasonic Engineering Kontakt & Beratung Persönlich und kompetent. Hier wird Ihnen geholfen. Der direkte Kontakt ist uns wichtig, denn nur so kann eine vertrauensvolle Basis entstehen. Wir freuen uns auf Sie! zur Kontaktaufnahme   Ultraschall-Labore Prüfen und Optimieren. Hier geht's zur Sache. Modernste Schweißmaschinen und neueste Mess- und Testeinrichtungen – in unseren Laboren weltweit.  zu den Ultraschall-Laboren   Technische Projektierung Lösungen umsetzen. Ihr Projekterfolg mit uns. Bei Sonderanforderungen und Integrationen erarbeiten erfahrene Ultraschallingenieure für Sie das passende Konzept.    zur technischen Projektierung   Schulungen & Seminare Wertvolles Fachwissen. Lebendig und kompakt. In unseren Workshops ist von Grundlagen bis Expertenwissen für jeden das Passende dabei – mit Praxisbezug.  zu den Seminaren / Trainings   Service & Soforthilfe Service und Wartung. Alles aus einer Hand. Wir bieten Ihnen ein Rundum-Sorglos-Paket mit schnellen Reaktionszeiten. Damit Ihre Produktion läuft. zum Service   Anwenderstimmen Warum Ultraschall einsetzen? Was Kunden sagen. Welche Faktoren gaben den Ausschlag  zum Einsatz der Ultraschall-Schweißtechnologie? Anwender berichten. weiterlesen   360° ULTRASONIC ENGINEERING. Vom Ultraschallspezialisten. Profitieren Sie von unserer Erfahrung und lassen Sie sich umfassend beraten, von einfachen Anwendungsfragen über Prozessoptimierungen bis zu komplexen Integrationskonzepten. Der Kundennutzen steht dabei immer an erster Stelle.   Infocenter Downloads Jetzt downloaden. Alle PDF im Überblick. Branchenspezifische Ultraschall-Lösungen, Herrmann Produkte und fundiertes Wissen zur Ultraschalltechnologie – alle Broschüren und Veröffentlichungen. zu den Downloads   Newsroom Presse und mehr. Druckfrisch. Neuigkeiten aus dem Unternehmen, Pressemeldungen, Bilder und Logos – für Sie vorbereitet. zum Newsroom   Messen Schaufenster. Für Innovationen. Messen als Plattform für direkten Austausch – wir zeigen Ihnen unsere neuesten Technologien. Weltweit. zu den Messen   Partner & Verbände Partnerschaften. Finden wir gut. Unsere guten Kontakte zu Hochschulen und Verbänden geben uns wertvolle Impulse.  zu den Partnern & Verbänden   FAQs Mehr Info. Können Sie haben. Die Antworten auf Fragen, die häufig gestellt werden, finden Sie hier. zu den FAQs   Datentransfer + Webkonferenz Exchange. Hier geht es weiter. Für Uploads und virtuelle Besprechungen. zu den Links   Texte und Termine. Für Sie von Interesse. Hier finden Sie die neuesten Pressemeldungen und Messe-Updates – immer mit aktuellen Bildern und interessanten Grafiken. Dazu stehen alle Prospekte, technische Infos und Kontakt-Formulare ebenfalls zum Download bereit.   Unternehmen Karriere & Ausbildung Ihre Perspektive. Mit uns. Es sind immer die Menschen, die das Unternehmen ausmachen. Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung. Gerne auch initiativ. Karriere & Ausbildung   Philosophie Unsere Werte. Das ist uns wichtig. In ausführlichen Gesprächen haben wir gemeinsame Leitsätze entwickelt, hinter denen alle stehen.  zur Philosophie   Zahlen, Daten, Fakten Wissenswertes. Im Überblick. Alles Wichtige für Sie zusammengefasst. zu den Zahlen, Daten, Fakten   Historie Retrospektive. Anfänge und Meilensteine. Vom Kleinbetrieb zum soliden mittelständischen Unternehmen in der Hochtechnologie. zur Historie   Standorte & Kontakt Unsere Standorte. Schnelle Wege. Wie Sie uns weltweit schnell erreichen können, zeigt Ihnen die Karte. Profitieren Sie vom Maschinen- und Dienstleistungsportfolio vor Ort. Kontakt & Standorte   Qualitätsmanagement Qualitätsmanagement.   Effizient und ergebnisorientiert. Optimieren bedeutet bei Herrmann kontinuierlich und langfristig an Verbesserungen zu arbeiten: in der Fertigung, bei Prozessabläufen, im Service, in der Bildung oder bei Partnerschaften. zum Qualitätsmanagement   Soziale Verantwortung Verantwortung übernehmen.   In der Gesellschaft. Vorausschauend wirtschaften, fair mit Beschäftigten umgehen, Verantwortung für Gesellschaft und Umwelt übernehmen, das sind die Grundpfeiler von Corporate Social Responsibility (CSR). Mehr dazu   Das Wir zählt. Ein starkes Team. Zahlreiche Patente sichern unseren technischen Vorsprung. Finanzielle Unabhängigkeit gibt uns ein solides Fundament. Aber es ist der Mensch, der im Mittelpunkt steht. Denn nur zusammen können wir uns weiterentwickeln und Meilensteine setzen.    Ultraschallschweißen Grundlagen Ultraschallschweißen Grundlagen Technik verstehen. Sechs Schritte zu mehr Wissen. Wir erklären den Wirkmechanismus der Ultraschalltechnologie, welche Komponenten erforderlich sind und welche Einflussgrößen es darüber hinaus noch gibt. zu den Ultraschall Grundlagen   Kunststoffe schweißen Thermoplastische Kunststoffe. Schweißen mit Ultraschall. Hier gibt es mehr Grundlagenwissen zum Schweißen von Kunststoffen und Beispiele für Nahtgestaltungen. zum Schweißen von Kunstoffen   Ultraschallsiegeln Packstoffe und Folien. Siegeln mit Ultraschall. Hier gibt es mehr Grundlagenwissen zum Siegeln von Verpackungen und Beispiele für Anwendungen. zum Siegeln von Packstoffen   Vliesstoffe laminieren Vliesstoffe und Bahnware. Laminieren/Prägen mit Ultraschall. Hier gibt es mehr Grundlagenwissen zum Laminieren von Vliesstoffen und Beispiele für Anwendungen. zum Laminieren von Vliesstoffen   Ultraschallgrundlagen. Die Basics und mehr. Industrieller Ultraschall ist ein akustisches Prinzip. Schwingung wird zu Wärme, schmilzt den Kunststoff auf und es entsteht eine homogene Verbindung. Metalle werden durch die Schwingung stoffschlüssig gefügt. Wir erklären Ihnen, wie das genau funktioniert und welche faszinierenden Einsatzmöglichkeiten es gibt.   Global - Deutsch Global - Deutsch English Brazil - Português China - 中文 English France - Français Italy - Italiano Japan - 日本語 Spain - Español USA - English suchen       /Header slideshow MT_Header Container Ultraschallschweißen Kunststoffe Packstoffe Vliesstoffe Metalle Ultraschallschweißen ist Fügen ohne Kleben, Schrauben oder Wärmezufuhr von außen. Materialien werden dabei gezielt mittels Ultraschallvibration aufgeschmolzen und form- oder stoffschlüssig verbunden. Als wirtschaftliches Produktionsverfahren mit schnellen Zykluszeiten bietet das Ultraschallschweißen hohe Prozesskontrolle und reproduzierbare Qualität.  zu den Branchen Success-Stories Warum Ultraschall-Schweißtechnologie einsetzen? Anwender berichten. zu den Anwenderstimmen TOP NEWS Sozial und grün Das Ziel: 500 Arbeitsplätze für Menschen mit Behinderung schaffen und dabei... mehr zum Newsroom Stellenangebote und Ausbildung Starten Sie Ihre Karriere bei Herrmann Ultraschall. Jetzt bewerben mehr /Container Branchenauswahl AUTOMOTIVE Food Hygiene Medical Electronics BATTERY Consumer Automation Anwendungen in der AUTOMOTIVE Industrie Ein Auto besteht aus weit über 10.000 Einzelteilen, viele davon aus thermoplastischen Kunststoffen. Das Ultraschallschweißen bietet sich als Fügetechnik genau dann an, wenn Bauteile in hoher Stückzahl verschweißt werden sollen:   Hochfest und schnell Maßhaltig Optisch einwandfrei   mehr zur Branche Mehr erfahren Kunststoffeschweißen Wir geben Ihnen praxisorientierte Hinweise zum Schweißen mit Ultraschall: Werkzeugformen, Nahtgestaltungen und Anschauungsbeispiele. mehr zur Technologie Ultraschall-Labor Kunststoffe Das Labor-Team unterstützt Sie in jeder Phase Ihres Projekts. Dazu gehören Bauteil- gestaltung, Musterschweißungen und Parameterermittlung. zum Ultraschall-Labor Beratung – Erstgespräch Wir unterstützen Sie von Anfang an. Möchten Sie mit uns in Kontakt treten? Ganz einfach: Klicken Sie auf Beratung und wählen Sie Ihren Kontaktweg aus zur Beratung Anwendungen in der Verpackungs-Industrie Eine gute Verpackung schützt Lebensmittel besser. Nahrung hält länger frisch und das ist nachhaltig. Das Ultraschallsiegeln als Verschließtechnik hat sich als wirtschaftliche Alternative zum Heißsiegeln etabliert:   Absolut dichte Nähte Hohe Ausbringung Überwachung der Nahtqualität   mehr zur Branche Mehr erfahren Packstoffe siegeln Praxisorientierte Hinweise – mehr zur gezielten Energiefokussierung oder Werkzeugkonturen, bis zu Aufschmelz- studien und Anschauungsbeispielen. mehr zur Technologie Ultraschall-Labor Packstoffe Das Labor-Team unterstützt Sie in jeder Phase Ihres Projekts. Dazu gehören Materialanalyse, Musterschweißungen und Parameterermittlung. zum Ultraschall-Labor Beratung – Erstgespräch Wir unterstützen Sie von Anfang an. Möchten Sie mit uns in Kontakt treten? Ganz einfach: Klicken Sie auf Beratung und wählen Sie Ihren Kontaktweg aus.  zur Beratung Anwendungen in der HYGIENE Industrie Laminieren ohne Kleber und Prägen ohne Wärme? Die absolut saubere Ultraschall-Technologie für Vliesstoffe macht es möglich. Mittels lokal eingegrenzter Wärmeerzeugung verbinden sich Materialien Hautverträglich Schnell Weich und trotzdem stabil   mehr zur Branche Mehr erfahren Vliesstoffe laminieren Praxisorientierte Hinweise – mehr zur gezielten Energiefokussierung über Walzen- und Ambosskonturen, GAP-Control und Anschauungsbeispiele. mehr zur Technologie Ultraschall-Labor Vliesstoffe Das Labor-Team unterstützt Sie in jeder Phase Ihres Projekts. Dazu gehören Materialanalyse, Musterschweißungen und Parameterermittlung. zum Ultraschall-Labor Beratung – Erstgespräch Wir unterstützen Sie von Anfang an. Möchten Sie mit uns in Kontakt treten? Ganz einfach: Klicken Sie auf Beratung und wählen Sie Ihren Kontaktweg aus.  zur Beratung Anwendungen in der MEDICAL Industrie Das Ultraschallschweißen gewährleistet eine gleichbleibende Funktionalität der Bauteile und bietet eine Prozessüberwachung wie kein anderes Verfahren. Bis zu 130 verschiedene Prozess-Referenzdaten stehen zur Verfügung und können visualisiert werden: Stabiler Schweißprozess Validierbar Rückverfolgbar   mehr zur Branche Mehr erfahren Kunststoffe schweißen Wir geben Ihnen praxisorientierte Hinweise zum Schweißen mit Ultraschall: Werkzeugformen, Nahtgestaltungen und Anschauungsbeispiele. mehr zur Technologie Ultraschall-Labor Kunststoffe Das Labor-Team unterstützt Sie in jeder Phase Ihres Projekts. Dazu gehören Bauteil- gestaltung, Musterschweißungen und Parameterermittlung. zum Ultraschall-Labor Beratung – Erstgespräch Wir unterstützen Sie von Anfang an. Möchten Sie mit uns in Kontakt treten? Ganz einfach: Klicken Sie auf Beratung und wählen Sie Ihren Kontaktweg aus.  zur Beratung Anwendungen in der Electronics-Industrie. Sensoren und elektrische Komponenten finden ihren Einsatz sowohl in der industriellen Fertigung als auch in der Automatisierungstechnik oder im täglichen Gebrauch. Im Produktionsprozess ist Ultraschallschweißen optimal einsetzbar und erfüllt Produktanforderungen wie:  Festigkeit Zuverlässige Bauteilfunktionalität 100%ige Dichtheit   mehr zur Branche Mehr erfahren Kunststoffe schweißen Wir geben Ihnen praxisorientierte Hinweise zum Schweißen mit Ultraschall: Werkzeugformen, Nahtgestaltungen und Anschauungsbeispiele. mehr zur Technologie Ultraschall-Labor Kunststoffe Das Labor-Team unterstützt Sie in jeder Phase Ihres Projekts. Dazu gehören Bauteil- gestaltung, Musterschweißungen und Parameterermittlung. zum Ultraschall-Labor Beratung – Erstgespräch Wir unterstützen Sie von Anfang an. Möchten Sie mit uns in Kontakt treten? Ganz einfach: Klicken Sie auf Beratung und wählen Sie Ihren Kontaktweg aus.  zur Beratung Anwendungen in der Battery Industrie In der heutigen Zeit sind die Anforderungen an Batterieprodukte zunehmend vielfältig und komplex. Neben Präzision, Festigkeit und minimaler Partikelfreisetzung sind Prozessvalidierung und Nachverfolgbarkeit ebenso wichtige Qualitätskriterien. Das Ultraschallschweißen gilt als die am besten geeignete Fügetechnik: Hohe Festigkeit Prozessvisualisierung Langzeit-Prozessstabilität mehr zur Branche Mehr erfahren Kunststoffe schweißen Wir geben Ihnen praxisorientierte Hinweise zum Schweißen mit Ultraschall: Werkzeugformen, Nahtgestaltungen und Anschauungsbeispiele. mehr Ultraschall-Labor Kunststoffe Das Labor-Team unterstützt Sie in jeder Phase Ihres Projekts. Dazu gehören Bauteilgestaltung, Musterschweißungen und Parameterermittlung. mehr Beratung – Erstgespräch Wir unterstützen Sie von Anfang an. Möchten Sie mit uns in Kontakt treten? Ganz einfach: Klicken Sie auf Beratung und wählen Sie Ihren Kontaktweg aus. mehr Anwendungen in der Consumer-Industrie. Mittels Ultraschall lassen sich Consumer-Bauteile kostengünstig herstellen und verbinden – gleichzeitig bietet das Verfahren einen großen Freiraum beim Design. Hohe Anforderungen an Optik, Geschwindigkeit oder Geometrie werden erfüllt. Leicht und robust 100%ige Dichtheit Abdruckfreie Oberflächen   mehr zur Branche Mehr erfahren Kunststoffe schweißen Wir geben Ihnen praxisorientierte Hinweise zum Schweißen mit Ultraschall: Werkzeugformen, Nahtgestaltungen und Anschauungsbeispiele. mehr zur Technologie Ultraschall-Labor Kunststoffe Das Labor-Team unterstützt Sie in jeder Phase Ihres Projekts. Dazu gehören Bauteil- gestaltung, Musterschweißungen und Parameterermittlung. zum Ultraschall-Labor Beratung – Erstgespräch Wir unterstützen Sie von Anfang an. Möchten Sie mit uns in Kontakt treten? Ganz einfach: Klicken Sie auf Beratung und wählen Sie Ihren Kontaktweg aus.  zur Beratung Lösungen für die Automationsindustrie. Der Bedarf von Industrie und Fertigung an komplexen und effizienten Automationsanlagen nimmt stetig zu. Herrmann Ultraschall bietet deshalb eine Vielzahl an Lösungen für die Ultraschallsystem- und Komponentenintegration. Ultraschallsysteme für Automationsanlagen Ultraschallkomponenten für Sonderschweißmaschinen Ultraschalllösungen für Roboterzellen   mehr zur Branche Mehr erfahren Kunststoffe schweißen Wir geben Ihnen praxisorientierte Hinweise zum Schweißen mit Ultraschall: Werkzeugformen, Nahtgestaltungen und Anschauungsbeispiele. mehr zur Technologie Ultraschall-Labor Kunststoffe Das Labor-Team unterstützt Sie in jeder Phase Ihres Projekts. Dazu gehören Bauteil- gestaltung, Musterschweißungen und Parameterermittlung. zum Ultraschall-Labor Beratung – Erstgespräch Wir unterstützen Sie von Anfang an. Möchten Sie mit uns in Kontakt treten? Ganz einfach: Klicken Sie auf Beratung und wählen Sie Ihren Kontaktweg aus.  zur Beratung Mehr über Herrmann Ultraschall Guido wills wissen: Wie funktioniert Ultraschallschweißen? Wie und warum funktioniert das und was braucht man dazu? Guido Marschall von Plas.TV war bei Thomas Fischer im anwendungstechnischen Labor von Herrmann Ultraschall zu Besuch und hat sich das Ultraschallschweißen einmal genauer erläutern lassen. Wie aus hochfrequenter Spannung eine mechanische Schwingung entsteht und weshalb man dazu einen Generator, einen Konverter, ein Ampli und eine Sonotrode braucht. Walter Herrmann erhält Gründerpreis 2018 in der Kategorie Lebenswerk Als Würdigung für einen Unternehmer mit Pionier- und Erfindergeist erhielt Walter Herrmann (83) am 16. Mai in Stuttgart den Gründerpreis 2018 des Sparkassenverbandes Baden-Württemberg in der Kategorie "Lebenswerk". Im Interview erzählt der Firmengründer seine persönliche Geschichte und wie 1961 alles in einer kleinen Garage begonnen hat. Live auf der K2016 - Messestand Rundgang bei Herrmann Ultraschall K2016 - Messestand-Rundgang bei Herrmann Ultraschall mit Guido Marschall und seinem PLAS.TV Team. Im Interview mit CEO Thomas Herrmann werden die Messehighlights zur K2016 gezeigt. Wir präsentieren an sieben von insgesamt 12 Exponaten "Industrie 4.0" live zum Anfassen. Wie bereits in den Vorjahren präsentiert Herrmann Ultraschall geballtes Anwendungswissen mit High-Speed-Kamera, 3D-Mikroskop und Infrarot-Wärmebildkamera im einzigartigen LiveLab. Ultraschall kann "Industrie 4.0" Am Beispiel eines neu entwickelten Ultraschallgenerators wird Industrie 4.0 begreifbar gemacht. Als Herzstück des Schweißprozesses im Industrie 4.0 Zeitalter ist der Ultraschallgenerator nicht nur für den präzisen und reproduzierbaren Schweißprozess verantwortlich, sondern vernetzt sich zum Beispiel digital mit intelligenter Sensorik. Er interagiert mit seiner Produktionsumgebung und übernimmt komplexe Regelungsalgorithmen, um das perfekte Schweißergebnis zu erzielen. Funktionsintegration – wichtige Zusatzfunktionen aus einer Hand Auf der FAKUMA 2014 zeigt Herrmann Ultraschall eine Konzeptstudie zur Prozessverkettung mit einem sensitiven Kleinroboter und einer HiQ DIALOG Serien-Schweißmaschine. Unter der Steuerungsarchitektur der Ultraschall-Schweißmaschine werden Handhabung/Zuführung, Prüfung und Kennzeichnung zusammengeführt. Der Trend zur Rückverfolgbarkeit, der sogenannten "Traceability" verstärkt sich. Ultraschallsiegelstation in Bosch Flowwrapper Durch den Einsatz der patentierten Ultraschallsiegeltechnik können deutliche Material- und Energieeinsparungen erzielt werden. Das schonende Siegelverfahren mit Ultraschalltechnologie ermöglicht den Einsatz von dünneren und preisgünstigeren Folien für das Verpacken der Produkte, da keine zusätzliche Heißsiegelschicht in der Folie benötigt wird. Weiterhin erzeugt die Ultraschallsiegelung schmalere Siegelnähte, was den Bedarf an Verpackungsmaterial reduziert. / hidden content Footer Branchen AUTOMOTIVE FOOD HYGIENE MEDICAL ELECTRONICS BATTERY CONSUMER AUTOMATION Produkte Ultraschall-Schweißmaschinen Ultraschall-Schweißsysteme Ultraschall-Komponenten Ultraschall-Verpackungstechnik Ultraschall-Kontinuierlich Ultrasonic Engineering Kontakt & Beratung Ultraschall-Labore Technische Projektierung Schulungen & Seminare Service & Soforthilfe Anwenderstimmen Infocenter Downloads Newsroom Messen Partner & Verbände FAQs Datentransfer + Webkonferenz Unternehmen Karriere & Ausbildung Philosophie Zahlen, Daten, Fakten Historie Standorte & Kontakt Qualitätsmanagement Soziale Verantwortung Ultraschallschweißen Grundlagen Ultraschallschweißen Grundlagen Kunststoffe schweißen Ultraschallsiegeln Vliesstoffe laminieren         © 2019 Herrmann Ultraschall Lieferantenportal Datenschutz Impressum /Footer TYPO3SEARCH_begin WiredMinds eMetrics tracking with Enterprise Edition V5.9.2 START WiredMinds eMetrics tracking with Enterprise Edition V5.9.2 END 