Gomariz Sistemas de Elevación S.L. – Profesionales en Alquiler y Venta de Plataformas Elevadoras. Skip to content Gomariz Sistemas de Elevación S.L. Profesionales en Alquiler y Venta de Plataformas Elevadoras. Delegación de Murcia C./ Francisco Gomariz Pagán, 3 Buzón 25 Pol. Ind. Fortuna I 30620 Fortuna (Murcia) España Delegación de Alicante Camino viejo de Elche Nave 17 Pol. Ind. Babel 03007 Alicante España Menú Inicio Alquiler Venta Repuestos Delegaciones Contacto   #masthead Gomariz Sistemas de Elevación S.L. Especialista en Alquiler y Venta de Plataformas Elevadoras y Máquinas Industriales. Trabajamos a Nivel Internacional Ofrecemos servicio de venta de máquinas y repuestos en cualquier parte del mundo. Asesoramiento Personal ¿Quieres comprar o alquilar una plataforma elevadora? ¡Contacta con nosotros! Previous Next Destacadas Ver precio Haulotte HA15IP Ref BA987 Año 2006 Altura 15m Ver precio Bluelift C22/11 Ref OR966 Año 2013 Altura 22m Ver precio Genie GS5390 Ref TD887 Año 2006 Altura 18m Ver precio JLG 800AJ Ref BA963 Año 2005 Altura 26.38m Ver precio JLG 1230ES Ref PV973 Año 2011 Altura 5.66m Ver precio Haulotte Star 10 Ref PV778 Año 2007 Altura 10.00m Ver precio Genie GS5390 Ref TD965 Año 2008 Altura 18m Ver precio Johnston CN201 Ref BR953 Año 2015 Anchura 2.30m Ver precio Haulotte HA32PX Ref BA863 Año 2005 Altura 32m Ver precio Genie GS4390 Ref TD951 Año 2007 Altura 14.75m Ver más   Alquiler de plataformas elevadoras Ofrecemos servicio de alquiler de plataformas elevadoras y otro tipo de maquinaria en la Región de Murcia y en las provincias de Alicante, Albacete y Almería. ¡Pregúntanos! Te asesoraremos de la mejor solución teniendo en cuenta las condiciones de espacio, altura y labor a realizar. Leer más     Venta de equipos Contamos con una gran oferta de máquinas de calidad a precios competitivos. Somos especialistas en equipos de elevación, contando con una flota de más de 300 máquinas. ¿Buscas un modelo en concreto? Contacta con nosotros o revisa nuestro listado. Leer más   Repuestos Dentro de nuestros servicios incluimos el suministro de piezas para todo tipo de máquinas elevadoras de las principales marcas del mercado, a nivel nacional como internacional. Encontrar la pieza que necesitas es tan fácil como contactar con nosotros. Leer más     Asistencia técnica Contamos con un equipo de mecánicos especializados en electromecánica, capaces de diagnosticar y resolver las incidencias técnicas. Ofrecemos servicio tanto a los clientes de alquiler como a los que adquieren alguno de nuestros equipos.   Delegaciones Gracias a la confianza depositada en nosotros, vamos creciendo cada día un poquito más, pudiendo ofrecer un mejor servicio y más próximo a tu ciudad. ¿Quieres saber dónde estamos? Leer más     Información de contacto Asunto Elija una... Alquiler Venta Nombre Email Teléfono Ciudad Mensaje Alquileres y Retiradas Tlf. 966 444 002 alquiler@grupogomariz.com   Venta de equipos Tlf. 663 376 156 export@grupogomariz.com   Repuestos Tlf. 680 972 220 repuestos@grupogomariz.com   He leído y acepto la política de privacidad Leer aquí Le informamos que los datos de carácter personal proporcionados a través del presente formulario, serán tratados por GOMARIZ SISTEMAS DE ELEVACION, S.L. como responsable de esta web. La finalidad de la recogida y tratamiento de los datos personales que le solicitamos es la de la prestación del servicio que solicite en el presente, y en su caso, el envío de comunicaciones comerciales que pudieran ser de su interés. La legitimación se realiza a través del consentimiento del interesado. Le informamos que los datos facilitados estarán ubicados en los servidores con medidas de seguridad según NRGPD. Usted, como interesado podrá ejercer los derechos de acceso, rectificación, cancelación y oposición, así como el de portabilidad, limitación y retirada, utilizando los formularios habilitados que disponemos para ellos o bien dirigir un escrito a GOMARIZ SISTEMAS DE ELEVACION, S.L. sito en P.I. FORTUNA I, C/ FRANCISCO GOMARIZ PAGAN, 3, 30620, FORTUNA, MURCIA – o email a export@grupogomariz.com, así como el derecho de presentar una reclamación ante una autoridad de control. Puede consultar la información adicional y detallada sobre Protección de Datos en nuestra Política de privacidad. Marque la casilla, si desea recibir información sobre nuestros productos y/o servicios. Política de privacidad × En esta Política de Privacidad encontrará toda la información sobre la apliación de los datos personales de nuestros clientes y usuarios, con independencia del canal o medio (online o en persona) de GOMARIZ , que utilice para interactuar con nosotros. Como principio de transparencia, desde GOMARIZ te indicamos las implicaciones y usos que llevamos a cabo, así como los derechos de los que dispones. Ponemos a tu disposición de forma permanente toda la información en esta Política de Privacidad que puedes consultar cuando lo estimes oportuno y además podrás tener información acerca del tratamiento de tus datos, conforme vayas interactuando con nosotros. Cuando hablamos de nuestra plataforma web, nos referimos en general a cualquiera de los canales o medios digitales o físicos con los que puedas interactuar con nosotros. Nuestra web, www.gomarizrent.com Nuestras delegaciones, véase anexo I, a la presente política de privacidad.   1. ¿QUIÉN ES EL RESPONSABLE DEL TRATAMIENTO DE TUS DATOS? El responsable del tratamiento de tus datos es: Nombre empresa: GOMARIZ SISTEMAS DE ELEVACION S.L. Razón social: GOMARIZ SISTEMAS DE ELEVACION S.L.,(En adelante, GOMARIZ). CIF: B73508574. Dirección: P.I. FORTUNA I, C/ FRANCISCO GOMARIZ PAGAN, 3, 30620, FORTUNA, MURCIA. Teléfono: 968 68 55 33. Email: info@grupgomariz.com   EXACTITUD Y VERACIDAD DE LOS DATOS FACILITADOS El Usuario que envía la información a GOMARIZ es el único responsable de la veracidad y corrección de los datos incluidos, exonerándose GOMARIZ de cualquier responsabilidad al respecto. Los usuarios garantizan y responden, en cualquier caso, de la exactitud, vigencia y autenticidad de los datos personales facilitados, y se comprometen a mantenerlos debidamente actualizados. El usuario acepta proporcionar información completa y correcta en el formulario de registro o suscripción. GOMARIZ no responde de la veracidad de las informaciones que no sean de elaboración propia y de las que se indique otra fuente, por lo que tampoco asume responsabilidad alguna en cuanto a hipotéticos perjuicios que pudieran originarse por el uso de dicha información. Se exonera a GOMARIZ de responsabilidad ante cualquier daño o perjuicio que pudiera sufrir el Usuario como consecuencia de errores, defectos u omisiones, en la información siempre que proceda de fuentes ajenas a GOMARIZ .   2. ¿CON QUÉ FINALIDAD TRATAMOS TUS DATOS PERSONALES? Dependiendo de los productos, servicios o funcionalidades de los que quieras disfrutar en cada momento necesitaremos tratar unos datos u otros, que en general serán, según el caso, los siguientes: tus datos identificativos (por ejemplo, tu nombre, apellido, idioma y país desde el que interactúas con nosotros, datos de contacto, etc); información económica y transaccional (por ejemplo, tus datos de pago o de tarjeta, información acerca de tus compras, pedidos, devoluciones, etc.); datos de conexión, geolocalización y navegación (en caso de que interactúes con nosotros desde el móvil, por ejemplo); información comercial (por ejemplo, si estás suscrito a nuestra newsletter), datos sobre tus gustos y preferencias.   Dependiendo de cómo interactúes con nuestra Plataforma, trataremos tus datos personales para las siguientes finalidades: 1.- Para gestionar tu registro como usuario de nuestra web . 2.- Para el desarrollo, cumplimiento y ejecución del contrato de compraventa o de servicios que hayas contratado con nosotros en nuestra web. 3.- Para atender las solicitudes o peticiones que realices a través de los canales de Atención al Cliente . 4.- Para fines de marketing . 5.- Análisis de usabilidad y de calidad para la mejora de nuestros servicios.   3. ¿CUÁL ES LA LEGITIMACIÓN PARA EL TRATAMIENTO DE TUS DATOS? La base legal que nos permite tratar tus datos personales también depende de la finalidad para la que los tratemos, según lo explicado en la siguiente tabla: FINALIDAD LEGITIMACIÓN 1. Gestionar tu registro como usuario de la WEB El tratamiento de tus datos es necesario para la  ejecución de los términos que regulan el uso de la web . En otras palabras, para que puedas registrarte como usuario en la web, necesitamos tratar tus datos personales, ya que de lo contrario no podríamos gestionar tu registro. En el caso de que elijas utilizar el acceso o inicio de sesión a través una red social, el motivo por el que estamos legitimados para tratar tus datos es el consentimiento que prestas en el momento de autorizar la cesión de tus datos desde la red social. 2. Desarrollo, cumplimiento y ejecución del contrato de compraventa o de servicios El tratamiento de tus datos es necesario para la ejecución del contrato de compraventa o de prestación de servicios que nos vincule contigo. Es posible que algunos tratamientos de datos asociados al proceso de compra se activen únicamente porque tú lo solicites o nos autorices, como es el caso del almacenamiento de los datos de pago (tarjeta) para futuras compras o del tratamiento de datos necesario para escanear los tickets de compra a través de la sección Wallet de la App o para informarte de la disponibilidad de nuestros productos. En estos casos, la base sobre la que tratamos tus datos es tu propio consentimiento . Consideramos que tenemos un interés legítimo para realizar las comprobaciones necesarias para detectar y prevenir posibles fraudes cuando realizas una compra. Entendemos que el tratamiento de estos datos resulta positivo para todas las partes que intervienen cuando se produce el pago de una compra y en particular para ti ya que  nos  permite  poner  medidas  para  protegerte   contra intentos de fraude realizados por terceros. 3. Atención al Cliente Consideramos que tenemos un interés legítimo para atender las solicitudes o consultas que nos plantees a través de los diversos medios de contacto existentes. Entendemos que el tratamiento de estos datos resulta también beneficioso para ti en tanto que nos permite poder atenderte adecuadamente y resolver las consultas planteadas. Cuando nos contactes, en particular, para la gestión de incidencias relacionadas con tu pedido o el producto/ servicio adquirido a través de la web, el tratamiento es necesario para la ejecución del contrato de compraventa . Cuando tu consulta esté relacionada con el ejercicio de los derechos sobre los que te informamos más abajo, o con reclamaciones relacionadas con nuestros productos o servicios, lo que nos legitima para tratar tus datos es el cumplimiento de obligaciones legales por nuestra parte. 4. Marketing La base legítima para tratar tus datos con finalidades de marketing es el consentimiento que nos prestas, por ejemplo cuando aceptas recibir información personalizada a través de diversos medios, cuando autorizas el envío de notificaciones push en tu dispositivo móvil, o cuando aceptas las bases legales para participar en una acción promocional o para publicar tus fotografías en la Plataforma o en nuestros canales de redes sociales. Para mostrarte información personalizada, consideramos que tenemos un interés legítimo para realizar un perfilado con la información que tenemos sobre ti (como la navegación que realizas, preferencias o histórico de compras) y los datos personales que nos has facilitado como rango de edad o idioma, ya que entendemos que el tratamiento de estos datos también resulta beneficioso para ti porque te permite mejorar tu experiencia como usuario y acceder a información de acuerdo con tus preferencias. 5. Análisis de usabilidad y de calidad Consideramos que tenemos un interés legítimo para analizar la usabilidad de la web y el grado de satisfacción del usuario ya que entendemos que el tratamiento de estos datos también resulta beneficioso para ti porque la finalidad es mejorar la experiencia del usuario y ofrecer un servicio de mayor calidad.   4.- ¿DURANTE CUÁNTO TIEMPO CONSERVAREMOS TUS DATOS? El plazo de conservación de tus datos dependerá de las finalidades para las que los tratemos, según lo explicado a continuación: FINALIDAD PLAZO DE  CONSERVACIÓN 1. Gestionar tu registro como usuario de la WEB Trataremos tus datos durante el tiempo en que mantengas la condición de usuario registrado (es decir, hasta que decidas darte de baja). 2. Desarrollo, cumplimiento y ejecución del contrato de compraventa o de servicios Trataremos tus datos durante el tiempo necesario para gestionar la compra de los productos o servicios que hayas adquirido, incluyendo posibles devoluciones, quejas o reclamaciones asociadas a la compra del producto o servicio en particular. En algunas ocasiones, únicamente trataremos los datos hasta el momento en que tú decidas, como es el caso de los datos de pago (tarjeta) que nos has solicitado almacenar para posibles compras futuras. 3. Atención al Cliente Trataremos tus datos durante el tiempo que sea necesario para atender tu solicitud o petición. 4. Marketing Trataremos tus datos hasta que te des de baja o canceles tu suscripción a la newsletter. Si participas en acciones promocionales conservaremos tus datos por un plazo de un año (1) año desde que finalice la acción. 5. Análisis de usabilidad y de calidad Trataremos tus datos puntualmente durante el tiempo en el que procedamos a realizar una acción o encuesta de calidad concreta o hasta que anonimicemos tus datos de navegación.   IMPORTANTE: Independientemente de tratemos tus datos durante el tiempo estrictamente necesario para cumplir con la finalidad correspondiente, los conservaremos posteriormente debidamente guardados y protegidos durante el tiempo en que pudieran surgir responsabilidades derivadas del tratamiento, en cumplimiento con la normativa vigente en cada momento. Una vez prescriban las posibles acciones en cada caso, procederemos a la supresión de los datos personales.   5.- ¿COMPARTIREMOS TUS DATOS CON TERCEROS? Para cumplir las finalidades indicadas en la presente Política de Privacidad, es necesario que demos acceso a tus datos personales a terceras partes que nos presten apoyo en los servicios que te ofrecemos, a saber: Entidades financieras o de solvencia patrimonial . Proveedores de servicios tecnológicos . Proveedores y colaboradores de servicios de logística, transporte y entrega . Por eficiencia del servicio, algunos de los prestadores mencionados están ubicados en territorios situados fuera del Espacio Económico Europeo que no proporcionen un nivel de protección de datos equiparable al de la Unión Europea, como Estados Unidos. En tales casos, te informamos de que transferimos tus datos con garantías adecuadas y siempre guardando la seguridad de tus datos : Algunos proveedores están certificados en Privacy Shield, certificación que puedes consultar en el siguiente enlace: https://www.privacyshield.gov/welcome Con otros proveedores hemos firmado Cláusulas Contractuales Tipo aprobadas por la Comisión, cuyo contenido puedes consultar en el siguiente enlace: https://ec.europa.eu/info/law/law-topic/data-protection/data-transfers-outside-eu/model-contracts- transfer-personal-data-third-countries_e n   6.- ¿CUÁLES SON TUS DERECHOS CUANDO NOS FACILITA TUS DATOS? Nos comprometemos a respetar la confidencialidad de tus datos personales y a garantizarte el ejercicio de tus derechos . Puedes ejercitarlos sin coste alguno escribiéndonos un correo electrónico a nuestra dirección info@grupogomariz.com , simplemente indicándonos el motivo de tu solicitud y el derecho que quieres ejercitar. En caso de que lo consideremos necesario para poder identificarte, podremos solicitarte copia de un documento acreditativo de tu identidad. En particular, independientemente de la finalidad o la base legal en virtud de la que tratemos tus datos, en todo momento, tienes derecho a: Acceso: Acceder a sus datos personales que disponga GOMARIZ. Rectificación: Modificar o rectificar sus datos inexactos que disponga GOMARIZ. Cancelación: Cancelar sus datos personales, cuando ya no sean necesarios, de la base de datos de GOMARIZ. Oposición: Oponerse a la utilización de sus datos para una finalidad que no es la elegida, de los servicios prestados por GOMARIZ. Portabilidad: Solicitar el cambio de expediente en un fichero automatizado para otra compañía, desde la base de datos de GOMARIZ. Limitación: Limitar la utilización y plazo del uso de sus datos por parte de GOMARIZ, en cuyo caso solo se conservarán según la legislación fiscal y para el ejercicio de reclamaciones. Retirada (Derecho al Olvido): Solicitar la eliminación de su historial, si procede, en Internet (Véase RGPD). Por último, te informamos de tu derecho a presentar una reclamación ante la autoridad de control en materia de protección de datos pertinente, en particular, ante la Agencia Española de Protección de Datos ( https://www.agpd.es/portalwebAGPD/index-ides-idphp.php )   ACEPTACIÓN Y CONSENTIMIENTO El Usuario declara haber sido informado de las condiciones sobre protección de datos de carácter personal, aceptando y consintiendo el tratamiento de los mismos por parte de GOMARIZ en la forma y para las finalidades indicadas en la presente Política de Protección de Datos Personales.   7.- CAMBIOS A LA POLÍTICA DE PRIVACIDAD Es posible que modifiquemos la información contenida en esta Política de Privacidad cuando lo estimemos conveniente. En caso de que lo hagamos, te lo notificaremos por distintas vías a través de la Plataforma (por ejemplo, a través de un banner, un pop-up o una notificación push ), o incluso te lo comunicaremos a tu dirección de correo electrónico cuando el cambio en cuestión sea significativo para con tu privacidad, de manera que puedas revisar los cambios, valorarlos y, en su caso, oponerte o darte de baja en algún servicio o funcionalidad. En cualquier caso, te sugerimos que revises esta Política de Privacidad de vez en cuando por si hubiera cambios menores o introducimos alguna mejora interactiva, aprovechando que siempre la encontrarás como punto permanente de información en nuestra Web y nuestra App.   8.- INFORMACIÓN SOBRE COOKIES Utilizamos cookies y dispositivos similares para facilitar tu navegación en la Plataforma, conocer cómo interactúas con Nosotros y, en determinados casos, poder mostrarte publicidad en función de tus hábitos de navegación. Por favor, lee nuestra Política de Cookies para conocer con mayor detalle las cookies y dispositivos similares que usamos, su finalidad y otra información de interés.   Entendido #content Central Murcia C/. Francisco Gomariz Pagán, 3 Buzón 25 Pol. Ind. Fortuna I 30620 Fortuna (Murcia) España Teléfono: +34 968 68 55 33 Delegación de Alicante Camino viejo de Elche, 3 Nave 17 Pol. Ind. Babel 03007 Alicante España Teléfono: +34 966 44 40 02 Delegación de Valencia Carrer Sèquia de Tormos, 16 Pol. Ind. Invasa 46930 Quart de Poblet Valencia España Teléfono: +34 963 12 99 77 Aviso Legal   |   Política de Cookies   |   Política de Privacidad   |   Acceso clientes /.row /.container #colophon #page Este Sitio web utiliza cookies propias y de terceros para recopilar información estadística sobre sus hábitos de navegación y poder así mejorar y personalizar su experiencia ofreciéndole contenidos de su interés. Si sigue navegando, consideramos que acepta su instalación y uso. Puede cambiar la configuración u obtener más información en    Política de Cookies    Entendido Inicio de sesión × ... 