VEI-Engineering Home  ·  Kontakt  ·  Sitemap  ·  Impressum Ihre Position: Home VEI-Engineering Industrieöfen- und anlagen aller Art VEI ist seit Jahren etabliert am Markt für second-hand Industrieanlagen. Primär tätig im Sektor der Wärmebehandlung von Metallen, kann unser Unternehmen auf eine jahrelange und erfolgreiche (mehr...)     Modernisierung, Umbauten und Reparaturen Gerade in Zeiten, in der sich wirtschaftliche Flauten häufen, sollten Sie sich die Frage stellen: Ist meine Produktion wirtschaftlich genug oder möchte ich womöglich Mitbewerber komplett durch größere Auslastungen (mehr...)   Montage und Demontage Umsetzen und Re-Installieren von Öfen bis hin zu kompletten Härtereien/ Gießereien u.v.m. wird seit Jahren von uns praktiziert. Ob von Ihnen die Umstellung von einem Ofen in eine andere Halle oder die Verlagerung einer kompletten Gießerei verlangt wird (mehr...)   Inbetriebnahme und Übergabe Durch langjährige Erfahrung bei der Durchführung von Industriemontagen, können schnelle Inbetriebnahmen durch unser hochmotiviertes Fachpersonal gewährleistet werden. Ob am Wochenende, an den Feiertagen oder im Schichtbetrieb. (mehr...)   Bitte beachten Sie unsere aktuellen Stellenangebote ! V.E.I. GERMANY Deusener Str.3 44369 Dortmund Germany Tel: +49-(0)231-878070-0 Fax: +49-(0)231-878070-29 info@vei-c.de Kontaktformular > Home . Unternehmen . Leistungen . Industrieöfen Neubauten . Industrieöfen gebraucht . Kontakt . Impressum . Suchen & Finden erweiterte Suche   Home  ·  Sitemap  ·  Kontakt  ·  Impressum © 2005-2009 V.E.I. GERMANY · Deusener Str. 3 · 44369 Dortmund · Germany · Tel: +49-(0)231-878070-0 · Fax: +49-(0)231-878070-29 Industrieöfen · Sondermaschinen · Feuerfestmaterial · Industrie-Anlagen · Filter · Gas- und Ölbrenner · Industrieberatung 