Sprzedaż i skup maszyn używanych, maszyny nowe | Blachmix Menu 'mobile' Strona główna Katalog produktów Producenci O firmie Referencje Aktualności Współpraca Kariera Kontakt End Menu 'mobile' Szukaj Menu 'main' Katalog produktów Producenci O firmie Referencje Współpraca Kariera Kontakt End Menu 'main' Szukaj Slide ze strony głównej Sprzedaż maszyn używanych Naszą specjalnością jest sprzedaż maszyn używanych. Nasze wieloletnie doświadczenie jak i wysoka jakość świadczonych usług sprawia, że liczba naszych zadowolonych klientów wciąż rośnie. Maszyny eksportujemy niemal do każdego kraju na świecie. Skup maszyn używanych Zajmujemy się całym procesem zakupu używanych obrabiarek do metalu zarówno konwencjonalnych jak i CNC, począwszy od oględzin, wyceny, poprzez  demontaż i transport. Remonty i części zamienne Dysponujemy wykwalifikowaną kadrą pracowników, odpowiednim zapleczem technicznym i technologicznym, dlatego jesteśmy w stanie wykonać remonty obrabiarek do metalu niemal w każdym zakresie w zależności od potrzeb naszych klientów. Maszyny nowe Oferujemy nowe obrabiarki do metalu m. in. centra pionowe cnc, centra obróbcze, tokarki cnc i frezarki cnc. Wszystkie oferowane przez nas maszyny charakteryzują się doskonałą jakością, wytrzymałością i wysoką wydajnością. Firma Blachmix Firma ZPHU Blachmix została założona 20 maja 1998 roku i prowadzi zdywersyfikowaną działalność, którą można podzielić na następujące obszary: handel nowymi i używanymi obrabiarkami do metalu, remonty maszyn i części zamienne, relokacje maszyn oraz świadczenie usług z zakresu obróbki mechanicznej, obecnie głównie dla ArcelorMittal Poland S.A. więcej ?xml version="1.0" encoding="utf-8"? Generator: Adobe Illustrator 18.1.1, SVG Export Plug-In . SVG Version: 6.00 Build 0) Dowiedz się więcej o relokacji maszyn zobacz Adres ZPHU BLACHMIX Piotr Małucha Stara Wieś 461 34-600 Limanowa   Biuro handlowe ul. Witosa 15 34-600 Limanowa Telefon i e-mail tel. +48 18 33 01 566 fax. +48 18 33 01 565 biuro@blachmix.pl Wyślij zapytanie Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych w celach marketingowych zgodnie z Polityką Ochrony Danych Osobowych , z którą się zapoznałem i akceptuję. Wyślij Pozostaw to pole puste Menu 'footer' End Menu 'footer' Realizacja: agencjawmc.pl © 2019 by Blachmix 