Klinko | Macchinari Attrezzature e Prodotti chimici per pulizie Chiamaci: 066634354 Tutte le news News eventi News prodotti Tecniche e approfondimenti mobile logo sticky header logo Chi siamo Prodotti Attrezzature Macchine Detergenti chimici Disinfestazione Dispenser e monouso Trattamento acqua Servizi Commerciali Assistenza tecnica Noleggio Logistica Formazione Punto vendita Contatti گیاهی ترین گیاهی ترین AnzanDigital فروشگاه Klinko Klinko srl 2019-02-21T14:03:24+00:00 Dimostrazione Richiedi assistenza Ottieni informazioni Chiama 066634354 Decoro urbano Trattamento acqua Home & Garden Igiene e Sanità Disinfestazione Ho.Re.Ca. Sweepa, la frangia per spazzare usa e getta Arrivano i klinkoniani Il sistema QUICK & EASY vince l’Innovation Award Ultime novità GSA News 2017-07-17T11:40:31+00:00 Allarme imprese: malattie brevi autocertificate 17 luglio, 2017 Malattie brevi, potrebbe essere in arrivo una “rivoluzione” preoccupante per [...] GSA News 2017-06-22T18:42:32+00:00 La PA non paga? No sanzioni 22 giugno, 2017 Ecco una notizia che farà tirare un sospiro di sollievo [...] Soluzioni per Industrie alimentari Le lavorazioni all’interno di industrie pesanti richiedono macchine efﬁcaci e prodotti in grado di soddisfare l’esigenza di lavorare in un ambiente quanto più gradevole. La klinko mette a disposizione molte tecnologie in grado di raggiungere l’obiettivo. Pavimenti, rivestimenti , macchinari di lavorazione, aree spogliatoio e toilette se opportunamente manutenzionate possono restituire un ambiente di lavoro qualitativamente valido. Un sopralluogo dei nostri tecnici può aiutare a valutare sistemi e soluzioni supportate da prove sul campo. Ristorazione e cucina Igiene cucina, igiene delle stoviglie, turn over del personale, pulizia dei piani di appoggio e lavorazione e semplicitá delle procedure. Queste sono alcune delle prioritá che noi della klinko abbiamo bene in mente quando affrontiamo questo settore. Una adeguata progettazione inoltre offre la possibilitá di migliorare le procedure , budgettizzare la spesa e soprattutto ndividuare gli sprechi per ottenere un servizio di igiene elevata a costi contenuti. Comunità e centri religiosi Un mix di problematiche non sempre facile di goveranre é rappresentato dalle comunitá dove possono essere presenti camere, ufﬁci, lavanderia, toilette, cucine o soltanto anche solo una di queste aree come per esempio gli ediﬁci di grandi enti con migliaia di metri quadrati di ufﬁci o istituti religiosi con esigenze di igiene piú diversiﬁcate. La klinko offre un aiuto anche nella riorganizzazione dei servizi interni oltre che una adeguata gamma di attrezzature e una assistenza tecnica su tutte le aree. Sanità ospedaliera Certamente il settore dove l’igiene deve essere perseguito con una prioritá assoluta. Ospedali, RSA, cliniche, strutture sanitarie di vario genere impegnano giornalmente molte ore di lavoro nelle operazioni disaniﬁcazione ambientale. Le infezioni correlate all’assistenza rappresentano sempre di piú un problema sociale oltre che un generatore di costi per le strutture sanitarie. Klinko offre da sempre e ancor piú grazie all’esperienza maturata in Soligena una adeguata consulenza mirata al corretto dimensionamento delle attrezzature e soprattutto alle corrette procedure in funzione anche delle aree di rischio. Semplicitá d’uso, basso numero di prodotti ad elevata efﬁcacia e metodologie studiate sul campo in centinaia di strutture garantiscono una igiene quotidiana costante e di alto livello. Imprese di pulizia Dal 1980 ad oggi abbiamo fatto molta strada e soprattutto messo a punto una gamma di servizi e prodotti particolarmente calzata sulle esigenze delle imprese di servizi. Da pochi dipendenti a migliaia di operatori supportiamo i professionisti del cleaning in tutte le aree : formazione del personale , logistica, assistenza tecnica, progettazione, riorganizzazione, start up di cantiere ecc.. In tutta Italia con la rete Soligena. Centri sportivi I centri sportivi secondo la grandezza sono ambienti articolati con problematiche di igiene diverse e comunque rappresentate in gran parte da tre cause principali : igiene dell’area piscina compreso il trattamento dell’acqua, le superﬁci di contatto degli ambienti ﬁtness con attrezzi, tappetini, pavimentazioni di appoggio ed inﬁne la zona bagni- spogliatoi- saune. La Klinko anche in questo settore propone soluzioni altamente efﬁcaci e sempre con una particolare attenzione alla semplicità d’uso per favorirne la praticabilità costante nel tempo. Alberghi e ospitalità Indubbio il valore della pulizia come ﬁore all’occhiello di ogni struttura ricettiva. Klinko vi offre una consulenza adeguata, formazione del personale e assistenza tecnica. Unico fornitore per coprire tutte le aree dell’igiene : camere, toilettes, cucine, lavanderia aree comuni. Possibilitá di progettazione per la budgettizzazione della spesa. Centri commerciali La gestione delle pulizie delle parti comuni di un centro commerciale é sempre diversiﬁcata rispetto alle aree dei negozi. Punto debole é spesso rappresentato dall’area toilettes frequentate in maniera intensiva e non sempre rispettosa. Non meno importanti sono le gallerie interne con tutte le loro strutture ad altezza. I garage offrono un altro punto delicato in fatto di pulizia . klinko offre la propria consulenza per organizzare e dimensionare attrezzature e servizio. Grande distribuzione Supermercati e GDO rappresentate da grandi metrature , molto ingombrate, con esigenze diversiﬁcate secondo che trattasi dell’area pubblico piena di isole e gondole, area casse e le varie aree di lavorazione alimentare come i banchi di vendita e lavorazioni carni, pesce, farinacei, frutta. Ognuno di questi reparti richiede una attenzione speciﬁca senza dover necessariamente creare procedure troppo diversiﬁcate, complicate e poco sostenibili nel tempo. Klinko offre soluzioni adeguate e studiate in maniera speciﬁca per ogni singola struttura. Tecniche e approfondimenti Fortunato Demofonte 2016-12-16T12:28:58+00:00 La Nuvola – Pulizie di fondo per una grande architettura Terminate in ottobre le pulizie di fondo preludio all'inaugurazione dell’ultima grande opera di architettura moderna a Roma : la Nuvola [...] GSA News 2016-11-09T16:46:18+00:00 Green & circular economy, la via è tracciata Si è svolto lunedì 2 maggio a Bologna un seminario organizzato da Legacoop Servizi, in collaborazione con Fondazione Scuola Nazionale [...] News macchine Klinko srl 2016-10-19T22:33:31+00:00 Lavapavimenti Adiatek Baby 43 L’abbondante capacità dei serbatoi unita alle ridotte dimensioni esterne permette di avere una macchina che unisce ad una grande autonomia di lavoro la possibilità di lavorare anche in ambienti molto ristretti. Il serbatoio di recupero [...] GSA News 2016-11-09T15:52:58+00:00 Fimap a Issa/Interclean Anche quest’anno la presenza di Fimap ad Issa/Interclean è stata memorabile, per la quantità ma soprattutto per la qualità delle novità. A partire da 12 nuovi prodotti che vanno ad arricchire la gamma in tutte [...] News prodotti Klinko srl 2016-12-16T15:54:34+00:00 Sweepa, la frangia per spazzare usa e getta Non di rado vediamo negli angoli degli edifici radazze complete in cotone pronte per essere utilizzate per spazzare quel magazzino o quell'altro corridoio. Innegabile il fatto che questi attrezzi rimangono spesso a vista del pubblico [...] Fortunato Demofonte 2016-12-16T15:57:34+00:00 Arrivano i klinkoniani Una attenta analisi e numerose prove ci hanno permesso finalmente di mettere a disposizione dei nostri clienti una selezione di prodotti detergenti a marchio Klinko. La nostra azienda si rivolge ad un mercato professionale e proprio per questo difficile diventa [...] Rassegna stampa GSA News 2016-12-15T11:03:42+00:00 Servizio di sanificazione in sanità: arrivano i CAM E non si tratta di semplici suggerimenti, ma di impegni vincolanti, perché ci si muove nell’ambito del Pan Gpp, cioè del Piano d’Azione Nazionale per gli Acquisti Verdi: ai sensi del nuovo Codice degli Appalti [...] GSA News 2016-11-16T02:21:45+00:00 Ristorazione ospedaliera, fra normative e novità 4.0 L’evento “RistorAzione. Norme e nuovi cambiamenti per una ristorazione collettiva 4.0”, organizzato da Consulenza & Servizi con il marchio RistoCloud, è in programma il 30 settembre a Ospedaletto di Pescantina, in Valpolicella. Si parlerà delle [...] GSA News 2016-11-09T16:46:18+00:00 Green & circular economy, la via è tracciata Si è svolto lunedì 2 maggio a Bologna un seminario organizzato da Legacoop Servizi, in collaborazione con Fondazione Scuola Nazionale Servizi, incentrato sulla “Green Economy e Circular Economy come nuova occasione di sviluppo delle imprese”. [...] GSA News 2016-11-09T16:18:43+00:00 Issa interclean amsterdam 2016 Clima mite, visitatori ed espositori sereni, tanta innovazione con una spiccata vocazione per la robotica applicata al cleaning. Issa Interclean Amsterdam si conferma una fiera di successo, a livello europeo e mondiale. Ma i limiti, [...] GSA News 2016-09-13T18:18:06+00:00 Videosorveglianza illecita, pesanti sanzioni No alla videosorveglianza non autorizzata dei dipendenti sul lavoro: si rischiano sanzioni molto pesanti, come chiarito dal parere emesso il 1° giugno scorso dal Ministero del Lavoro (ammenda da € 154 a € 1.549 o [...] GSA News 2016-12-15T11:07:58+00:00 Il sistema QUICK & EASY vince l’Innovation Award Werner & Mertz Professional si dimostra una volta di più un’azienda brillante, innovativa e amica del verde. All’ultima edizione della fiera ISSA Interclean di Amsterdam, svoltasi lo scorso maggio, l’azienda della rana coronata ha vinto [...] Video recenti –  Tutti i video Usato fusion-row #main Mappa del sito Chi siamo Prodotti Attrezzature Macchine Detergenti chimici Disinfestazione Dispenser e monouso Trattamento acqua Servizi Commerciali Assistenza tecnica Noleggio Logistica Formazione Punto vendita Contatti Articoli recenti Allarme imprese: malattie brevi autocertificate La PA non paga? No sanzioni 26 aprile 2017 – Nuova ordinanza Comune di Roma per la lotta alle zanzare Appalti, stop alla “terna” dei subappaltatori Tar Lazio, annullata la gara di servizi penalizzante per le PMI Sweepa, la frangia per spazzare usa e getta Servizio di sanificazione in sanità: arrivano i CAM News Tutte le news News eventi News prodotti Tecniche e approfondimenti fusion-columns fusion-row fusion-footer-widget-area گیاهی ترین گیاهی ترین AnzanDigital فروشگاه Copyright 2016 Klinko srl | Tutti i diritti riservati | P.I. 05400871009 Facebook Youtube Email fusion-fusion-copyright-content fusion-row #footer fusion-footer wrapper W3TC-include-js-head Questo sito fa uso di cookie per migliorare l’esperienza di navigazione degli utenti e per raccogliere informazioni sull'utilizzo del sito stesso. Utilizziamo sia cookie tecnici sia cookie di parti terze per inviare messaggi promozionali sulla base dei comportamenti degli utenti. Può conoscere i dettagli consultando la nostra privacy policy qui. Proseguendo nella navigazione si accetta l’uso dei cookie; in caso contrario è possibile abbandonare il sito. Ok Maggiori informazioni [if lte IE 8]> <script type="text/javascript" src="http://www.klinko.it/wp-content/themes/Avada/assets/js/respond.js"></script> <![endif] 