Feyen - Maschinen GmbH +49 2151 5267 0 info@feyen.de DE UK Brand and toggle get grouped for better mobile display Toggle navigation Collect the nav links, forms, and other content for toggling Home Textilmaschinen Werkzeugmaschinen Anfrage Ankauf Suche Unternehmen Anfahrt Suchen /.navbar-collapse /.container-fluid Feyen Maschinen GmbH Die Firma FEYEN Maschinen GmbH ist ein Handelsunternehmen für neue und gebrauchte Werkzeugmaschinen,Textilmaschinen und Industriegüter. Wir haben uns auf Werkzeugmaschinen für die spanende und spanlose Metallverarbeitung spezialisiert sowie auf Textilmaschinen für die Ausrüstung und Veredlung von Web- und Wirkwaren. <form id="form-singlesearch-hero" action="https://feyen.de/de/machines" method="GET" class="form-inline" role="form"> <input type="hidden" name="p" value="machines"> <label class="sr-only" for="search">Suchbegriff</label> <div class="row"> <div class="col-md-8"> <input id="search" type="text" name="search" class="form-control" style="width: 100%;" placeholder="<Suchbegriff>"> </div> <div class="col-md-4"> <button type="submit" class="btn btn-block btn-primary"><span class="fa fa-search"></span> Suchen</button> </div> </div> </form> <div id="hero-mobile hidden-md hiden-lg"> <div class="row"> <div class="col-xs-8 col-xs-offset-2"> <img class="img-responsive" src="https://feyen.de/images/logo_feyen_hero.png" alt="" /> </div> </div> </div> Unsere Maschinen style="margin-right: -200px;margin-left: -200px;" WERKZEUGMASCHINEN Hier finden Sie neue und gebrauchte Maschinen für die spanabhebende und spanlose Metallverarbeitung TEXTILMASCHINEN Hier finden Sie Maschinen für die Ausrüstung und Veredelung von Web- und Wirkwaren WERKZEUGMASCHINEN Hier finden Sie neue und gebrauchte Maschinen für die spanabhebende und spanlose Metallverarbeitung TEXTILMASCHINEN Hier finden Sie Maschinen für die Ausrüstung und Veredelung von Web- und Wirkwaren Sonderverkauf START <div class="row"> <div class="col-md-12"> <div class="row"> <div class="col-xs-12"> <div class="block"> <div class="row"> <div class="col-sm-12"> <div class="heading-row"> <h1>Sonderverkauf</h1> </div> </div> </div> </div> </div> <a href="datasheet&machine=1053-007299"> <button type="button" class="btn btn-primary" style="margin-left: 50%;">Mehr Informationen</button> </a> </div> </div> Sonderverkauf ENDE Über uns Die Firma FEYEN Maschinen GmbH ist ein Handelsunternehmen für neue und gebrauchte Werkzeugmaschinen, Textilmaschinen und Industriegüter. Wir haben uns auf Werkzeugmaschinen für die spanende und spanlose Metallverarbeitung spezialisiert sowie auf Textilmaschinen für die Ausrüstung und Veredlung von Web- und Wirkwaren. Auf Kundenwunsch fertigen wir auch Sonder- und Einzelmaschinen für diese Bereiche in unserem separaten Maschinenbau. Wir führen Überholungen und Modernisierungen von Gebrauchtmaschinen und Anlagen durch. De- und Remontagearbeiten gehören ebenfalls zu unserem Serviceangebot. Durch Zugriff auf Datenbanken führender deutscher und europäischer Maschinenhändler können wir Ihnen sofort ca. 10.000 Gebrauchtmaschinen anbieten. In Krefeld verfügen wir über 3 moderne Lagerhallen mit insgesamt 3700 m2 Lagerfläche mit 10t und 2x 16t Krankapazität. Aus eigenem Bestand sind ca. 400 moderne Maschinen ab Lager oder Standort sofort verfügbar. Über Ihren Besuch würden wir uns freuen. Wir sind täglich von 8.00 bis 18.00 und samstags nach Absprache für Sie erreichbar. Wir sind Mitglied in Fachverbänden des Maschinenhandels für gebrauchte Maschinen in Deutschland und Europa: registrierter Händler bei Unser Lieferprogramm Unser Hauptprogramm sind die folgenden Gebrauchtmaschinen: 3-Walzen - Blechbiegemaschine Abkantpresse - hydraulisch Alu-Kreissäge Ausbohrbank Ausbohrmaschine Ausklinkmaschine Bandschleifmaschine Bandschleifmaschinen Bandsäge - horizontal Bandsägeautomat - Horizontal Bearbeitungszentrum - Horizontal Behälterdrehvorrichtung Bohr- und Fräsmaschine Bohrerschleifmaschine Bügelsäge Doppelschleifbock Drehmaschine - zyklengesteuert Dreiwalzen - Blechbiegemaschine Einständerpresse - Hydraulisch Flachschleifmaschine - Horizontal Flanschenbohrmaschine Fräsautomat Fräsmaschine - Universal Fräsmaschine - Vertikal Gewindeschneidmaschine Handhebel-Schere Handspindelpresse Innen- und Planschleifmaschine Kaltkreissäge Karusselldrehmaschine - Einständer Konsolfräsmaschine - universal Koordinatenbohrmaschine Koordinatenbohrwerk - Zweiständer Koordinatenschleifmaschine Kopfdrehmaschine Kopierfräsmaschine Kopierfräsmaschine - vertikal Kurbelwellenschleifmaschine Leit- und Zugspindeldrehmaschine Mechanikerdrehbank Nietmaschine Profil- Ring- Biegemaschine Profilstahlschere Pulverbeschichtungsanlage Punktschweißmaschine Querteilschere Radialbohrmaschine Revolverdrehmaschine Rundschleifmaschine - Universal Rundwalzmaschine Schnellhobler Schnellradialbohrmaschine Schutzgasschweißanlage Schweißdrehtisch - rund Schweißtransformator Schwenkbiegemaschine Schwerdrehmaschine Stanz- und Nibbelmaschine Stähleschleifmaschine Säulenbohrmaschine Tafelschere - hydraulisch Tischbohrmaschine Tischbohrwerk Vakuum-Wendelifter Werkstattpresse - hydraulisch Werkzeug Voreinstellgerät Werkzeugfräsmaschine - Universal Antragswerk Appreturfoulard Breitwaschmaschine Ersatzteile Flottenauftragsgerät Färbeanlage Färbefoulard Hochleistungsquetschwerk Jigger Laborfoulard Roll-Kalander Rollendämpfer Rollenkufe-vertikal Thermobonding-Kalander Umfangwickler (Sochor) Vacuum-Absauganlage Verweilstation Waschanlage Waschkufe Zwischenquetschwerk Sie suchen eine Gebrauchtmaschine? Wir helfen Ihnen gerne bei der beschaffung von: Bearbeitungszentren, CNC-Drehmaschinen, Leit- und Zugspindeldrehmaschinen, Werkzeugfräsmaschinen, Rundschleifmaschinen, Flachschleifmaschinen, … Unsere Gebrauchtmaschinen sind selbstverständlich von namenhaften Herstellern wie z.B.: DECKEL-MAHO, GILDEMEISTER, HELLER, STARRAG, HERMLE, MIKRON, HEYLIGENSTAEDT, WFL, MAKINO, MAZAK, WEILER, HÜLLER-HILLE, SORALUCE, SCHAUDT, FORTUNA, EMAG, VDF, BOEHRINGER, ZAYER, UNION, WMW, LVD, KASTO, BEHRINGER, TOS, etc. <i class="fa fa-map-marker fa-3x"></i> map Gelleper Straße 10 47809 Krefeld <i class="fa fa-phone fa-3x"></i> phone +49 (0) 2151 5267 0 info@feyen.de <div class="col-md-3"> <div class="row hidden-sm hidden-xs"> <div class="col-xs-4"> <i class="fa fa-2x fa-facebook"></i> </div> <div class="col-xs-4"> <i class="fa fa-2x fa-twitter"></i> </div> <div class="col-xs-4"> <i class="fa fa-2x fa-google-plus"></i> </div> </div> </div> Registered dealer of <img src="https://feyen.de/images/logo_lagermaschinen.png" style="opacity: 0.6;" alt=""> Inhalt Hauptseite Lagerbestand Über uns Standort Kontaktformular Impressum Maschinen Lagerbestand Sonderangebote Neueingänge referenzen Metall referenzen Textil Metallbearbeitung Textilmaschinen Informationen Impressum Datenschutz Kontakt Standort FEYEN.DE | PHP 7.2.19 © 2019 Feyen Maschinen GmbH, Alle Rechte vorbehalten 