トップページ HOME | 会社案内 | 事業内容 | 製作事例 | LifimaSimple | 採用情報 | お問い合わせ For the Customer. 安心と信頼の実績。 お客様の想いをかたちに。 製造現場の頼もしい味方 モリテツ独自の一貫生産体制 が 生む生産設備 モリテツ電機株式会社は、大阪府守口市に社屋を構え、生産設備の企画設計から部品製造、組立調整、電気制御、そして納入据付、アフターフォロー、メンテナンスまでを行っています。   当社が拠点とする「守口市」は、 大阪の中央部に位置する 企業城下町で知られています。長年に培われた技術力を持つ多数の協力会社が近郊に点在し、主要交通網が集中する立地は「モノづくり」において大きな強みであり、 他社に負けないフレキシブルかつ迅速な対応を可能にします。 創業以来、ご縁をいただいたお客様、協力会社様には長いお付き合いをいただき、「生産設備のことならモリテツさん」とご愛顧をいただいております。 営業品目 生産設備の開発及び改造､OEM製作 現有設備のオーバーホール・メンテナンス   ◎省力化・省人化のご提案 ◎生産設備の新規開発・改造設計 ◎生産設備用部品の製作 ◎生産設備の組立・電気配線・制御盤製作、試運転 ◎据付 ◎メンテナンス   設計・開発 企画提案【設計力】 お客様の様々なご要望に応えるため、従来の枠にとらわれず、新たな発想を基に企画設計を行います。 所有アプリケーション　ICAD(SX/MX)  製 造 部品加工・組立【対応力】 あらゆる加工への一貫対応が可能。 これによリお客様に発生する無駄なコストと手間を省き、短納期での製作を実現します。  アフターサービス 改造/ 設備の移設/ オーバーホール / バリデーションサポート/ ユニット別品質保証による 高精度な組立 ユニット単位での静的精度を保証することで、ソフト・ハードを含めた設備全体において完成度の高い設備機械を製作します。 製造環境について 組立工場　面積 ２０ｍ×１５ｍ（1階） １５ｍ×１５ｍ＋１０ｍ×５ｍ(2階）   ISO クラス6 （クラス1,000） 対象粒径0.5μm 専有面積　W5150×D4350×H2400 のクリーン環境を整えています。 詳しくはこちら   誰でも簡単に充填作業を自動化 家庭用100Vコンセントがあれば設置完了 用途に合わせたオプションを選択するだけ 充填作業を もっと自由に オプション選択式バイアル充填システム 日本の製造業を支える縁の下の力持ちに。 モリテツ電機は、電子部品や医薬品など、幅広く製造業を支える設備機器メーカーです。 創業より70余年の実績から得た信頼は、当社社員全員の誇りであり、この先の取り組みへの原動力にもなっています。 次の世代への技術・技能の伝承を通して、顧客満足度を高め、さらなる成長と事業拡大につなげていきます。         （お電話はこちら06-6908-6421）   2019-07-01 新卒採用情報を更新しました。   2019-06-07 Lifima Simple　新機能リリースしました。   2018-10-22 大阪勧業展2018 ご来場のお礼 当社へのお問い合わせ・ご用命はこちらからどうぞ。 お電話でのお問い合わせ  06-6908-6421 〒570-0005 大阪府 守口市八雲中町1丁目1番24号 Fax.06-6904-6627 メールでのお問い合わせ  お問い合わせフォーム モリテツ電機株式会社 　 Copyright© モリテツ電機株式会社 All Rights Reserved. 