Imenta.se - Välkommen till Imenta.se Startsida Schäffer Vi är importör och generalagent för: Protrac, kompakttraktor/redskapsbärare med ett rikt urval av redskap för såväl sommar som vinter. Klicka för info Återförsäljare (mellansverige) för: Schäffer, hydrostatdriven, midjestyrd lastmaskin/redskapsbärare i ett stort antal utrustningsvarianter och storlekar. Libra, runtomsvängande minigrävare i storlek 1,4 ton till 5,0 ton. AEBI Sopmaskiner och redskapsbärare. Minilastare Miljöanpassade, innebär bland annat alltid senaste versioner av miljömotorer. Miljöanpassade, innebär bland annat alltid senaste versioner av miljömotorer. Hjullastare Kostnadseffektiva lösningar. Menta erbjuder kostnadseffektiva produkter av hög kvalitet. Kostnadseffektiva lösningar. Menta erbjuder kostnadseffektiva produkter av hög kvalitet. Miljötankesätt Miljöanpassade, innebär bland annat alltid senaste versioner av miljömotorer. Miljöanpassade, innebär bland annat alltid senaste versioner av miljömotorer. Vi prioriterar Kundvård, nöjda kunder är den bästa feedback för vår framtida utveckling och därför är det viktigt för oss att kunden känner förtroende och trygghet hos oss. Kundvård, nöjda kunder är den bästa feedback för vår framtida utveckling och därför är det viktigt för oss att kunden känner förtroende och trygghet hos oss. Traffica Theme by InkThemes.com 