Comac - Kegging & bottling plant - Impianti di imbottigliamento e di infustamento MENU Homepage comac chi siamo la storia lean production r&d impianti su misura servizi assistenza tecnica 24h/24h approccio risorse umane risorse umane contatti focus impianti produzione birra impianti per microbirrifici macchine per imbottigliamento imbottigliamento impianti imbottigliamento confezionamento birra impianto imbottigliamento acqua impianti birra impianti imbottigliamento birra impianti birra artigianale impianto imbottigliamento lavaggio fusti dipartimento spare parts welfare champion 2018 cft group modello 231 linee fusti impianti semi automatici fino a 40 kph impianti automatici da 40 kph a 200 kph impianti automatici oltre 200 kph lavatrice per esterno fusti pastorizzatori flash macchine accessorie fusti lavatrice / riempitrice per fusti stazioni controllo fusti sistema modulare ad alta efficienza hs6t sistemi automatici di lavaggio interno dei fusti inizio e fine linea linee bottiglie unità di saturazione impianti automatici fino a 4000 bph vetro monoblocchi per bottiglie in vetro impianti automatici da 4000 fino a 12000 bph vetro impianti automatici oltre 12000 bph vetro unità premix tunnel di riscaldamento e di raffreddamento pastorizzatore a tunnel linee lattine monoblocchi per lattine impianti automatici fino a 4000 cph impianti automatici da 4000 fino a 25000 cph impianti automatici oltre 25000 cph pastorizzatore a tunnel tunnel di riscaldamento e di raffreddamento unità premix unità di saturazione craft breweries impianti per bottiglie in vetro fino a 3000 bph impianti per lattine fino a 4000 cph impianti per fusti fino a 40 kph settori birra bibite e bevande analcoliche bevande alcoliche contatti Blog Facebook end Facebook Comac Group - Kegging & bottling plants COMAC LINEE FUSTI LINEE BOTTIGLIE LINEE LATTINE CRAFT BREWERIES SETTORI BLOG CONTATTI Linee Fusti Impianti completi per la produzione, il processo ed il confezionamento di bevande in fusti di qualsiasi formato. Studiati e personalizzati secondo le richieste dei clienti, siano essi grandi, medi o piccoli produttori. scopri di più Linee Bottiglie Impianti completi per la produzione, il processo ed il confezionamento di bevande in bottiglie in vetro. Studiati e personalizzati secondo le richieste dei clienti, siano essi grandi, medi o piccoli produttori. scopri di più Linee Lattine Impianti completi per la produzione, il processo ed il confezionamento di bevande in lattine, di qualsiasi formato, in alluminio, in acciaio o a banda stagnata. Studiati e personalizzati su misura per grandi, medi o piccoli produttori. scopri di più Craft Breweries Impianti completi per la produzione, il processo ed il confezionamento di birra in fusti, bottiglie e lattine appositamente studiati e personalizzati secondo le particolari esigenze dei birrifici artigianali. scopri di più Linee Fusti Impianti automatici e semiautomatici ... Linee Bottiglie Impianti automatici per il processo e... Linee Lattine Impianti automatici per il processo e... Craft Breweries Impianti semiautomatici ed automatici... div style="text-align: center;margin-top: 50px; min-height: 110px;"> < % //Banner Beer Acctraction if (lang==1) { %> <a href="https://blog.comacitalia.it/comac-a-beer-attraction-2017" target="_blank"> < %} else { %> <a href="https://blog.comacgroup.com/comac-at-beer-attraction-2017" target="_blank"> < %} %> <picture> <source srcset="/Content/Images/bannerbeerattraction.jpg" media="(min-width:800px)"> <img src="/Content/Images/bannerbeerattraction_mobile.jpg" alt="Beer Acttraction - 18/21 February 2017"> </picture> </a> <!--<img src="/Content/Images/bannerbeerattraction.jpg" style="width:100%;max-width:728px"> <img src="/Content/Images/bannerbeerattraction_mobile.jpg" style="width:100px;max-width:500px"> </div 2043 = Microbirrifici 2245 = 4SizeS Craft Breweries Impianti completi per la produzione, il processo ed il confezionamento di birra in fusti, bottiglie e lattine appositamente studiati e personalizzati secondo le particolari esigenze dei birrifici artigianali. dettagli Craft Breweries Impianti completi per la produzione, il processo ed il confezionamento di birra in fusti, bottiglie e lattine appositamente studiati e personalizzati secondo le particolari esigenze dei birrifici artigianali. dettagli Impianti su misura Assistenza tecnica Welfare Index Chi Siamo Comac è un’azienda manifatturiera aperta all’internazionalizzazione: presente in ogni continente, dall’Africa all’Asia, dalle Americhe all’Oceania, da oltre vent'anni, progetta ... continua Risorse Umane Un ufficio a disposizione delle persone. In Comac l’Ufficio del Personale lo intendiamo così. lavora con noi Comac TV vedi tutti i video Ultime news dal Blog 23 luglio 2019 Co.Mac and Atlante delle Scelte In collaboration with Confindustria Bergamo and Provincia of Bergamo, we participated in the Atlante delle Scelte project, that helps middle sch... continua 12 giugno 2019 CFT Group e Comac invitate alla terza edizione dell’High Level Dialogue on ASEAN Italy Economic Relations ad Hanoi Siamo onorati e orgogliosi di aver partecipato alla terza edizione dell’ High Level Dialogue on ASEAN Italy Economic Relations High Level Dialogue on ASEAN Italy Economic Relations, che si tenuto il 5 e 6 giugno scorso all’hotel Melià di Hanoi, in Vietnam. continua Co.Mac. S.r.l. Via G. Garibaldi, 34N 24040 Bonate Sotto (BG) - Italy Tel. +39 035 499 4211 Fax +39 035 993 090 C.C.I.A.A. Bergamo 254495 Iscr. trib. BG Reg. Soc. n. 38387 Partita IVA: IT01996650162 Capitale sociale i.v. € 1.000.000,00 Privacy Seguici su Le nostre certificazioni Comac nel mondo Italiano English Español Pусский 日本語 Français 한국의 Italiano English Español Pусский 日本語 Français 한국의 Credits: Web Agency Bergamo AddThis Button BEGIN fb:like:layout='button_count' g:plusone:size='medium' a class="addthis_counter addthis_pill_style"></a <script type="text/javascript" src="https://s7.addthis.com/js/300/addthis_widget.js#pubid=xa-4f040f76493b733d" defer></script> AddThis Button END BOX PER SCRIPT 