Axmo Precision réalise vos composants et ensembles motorisés ≡               01 60 84 90 75            info@axmo.fr ≡ Catalogue produits Composants de guidage et transmission Tables de positionnements manuelles Ensembles motorisés Références et réalisations Documentations Notre société Nous contacter Choisir Axmo C'est opter pour la personnalisation de vos produits Choisir Axmo C'est opter pour des pièces de grande qualité   Un support de confiance  Des réalisations sur mesure   Accédez au catalogue Axmo Precision réalise vos composants et ensembles motorisés Axmo Précision, spécialiste dans le guidage linéaire, propose des composants tels que rails de guidage, douilles à billes, glissières, … Une gamme de produits complète et de qualité est disponible sur consultation. Nous vous accompagnons et conseillons dans le choix des produits adéquats à votre besoin. Notre bureau d’étude conçoit des sous ensembles clef en main comme des bancs de contrôle et métrologie, systèmes de positionnement sous vide et ultra vide, manuel ou motorisé, pour apporter des solutions spécifiques. Notre collaboration avec la société PMC nous permets de pouvoir proposer leur carte de contrôle à nos client. Nous utilisons ces mêmes cartes pour piloter nos système selon la nécessité.  Nos marques Nos derniers produits Douilles à billes Douille à bille... Supports d'arbres et de douilles Support-rouleme... Douilles à billes Douille à bille... Tables sur douilles Elément standar... Supports d'arbres et de douilles Support-axe ouv... GIROUD: coulisses sur queue d'aronde Coulisses sur q... GIROUD: coulisses sur queue d'aronde Coulisses sur q... GIROUD: coulisses sur queue d'aronde Coulisse Alumin... GIROUD: coulisses sur queue d'aronde Options Douilles à billes Douille à bille... Douilles à billes Douille à bille... Douilles à billes Roulement linéa... Nos réalisations Zoom View Elévateur double coin Axe Z motorisé, Renvoi par coin Zoom View VMF-TMF Ensemble 2 axes XZ motorisé, VMF, TMF Zoom View MNT9 Ensemble 3 axes XYZ motorisés, MNT9 15 rue du Roussillon ZI de la Moinerie 91220 Brétigny Accueil Nos réalisations Catalogue Mentions légales Plan du site Contact ◙   © Axmo 2018, tous droits réservés - Réalisation Com3elles.com 