SARMASZ prasa mimośrodowa szlifierka do płaszczyzn zbiornik sprężonego powietrza sprężarka prasa hydrauliczna tokarka frezarka gilotyna nożyce zaginarka krawędziarka wiertarka suszarka do malowania proszkowego i wiele innych SARMASZ używane maszyny do obróbki metalu zbiorniki ciśnieniowe Strona główna Oferta Sarmasz Kontakt data aktualizacji: 15.07.2019  Witamy na naszych stronach! Firma SARMASZ posiada w sprzedaży kilkadziesiąt maszyn nie tylko do obróbki metali np. prasy mimośrodowe, prasy hydrauliczne, frezarki, tokarki, gilotymy, szlifierki, sprężarki, wiertarki, zgrzewarki, zbiorniki sprężonego powietrza, nożyce uniwersalne i wiele innych. . Jeżeli chcesz sprzedać urządzenia do obróbki metalu napisz lub zadzwoń! Wybierz kategorię:    :: Wszystkie (26)    :: Gilotyna Nożyce gilotynowe (1)    :: Zbiornik ciśnieniowy sprężonego powietrza (2)    :: Pozostałe (9)    :: Noże do gilotyny (10)    :: Silnik elektryczny (2)    :: DTR-ki (1)    :: Nieruchomość na wynajem sprzedaż (1) Š 2015 Sarmasz | Design by Sarmasz 