FORESTI Technology - Attrezzature e sistemi per logistica di magazzino, tecnologie per l'industria. webbot bot="Include" U-Include="linee/linee_top.htm" TAG="BODY" startspan Linee prodotti   Catalogo   Progettazione   Contatti   Area riservata webbot bot="Include" i-checksum="25446" endspan webbot bot="Include" U-Include="linee/linee_submenu.htm" TAG="BODY" startspan   Linee prodotti Archivi compattabili Arredamenti per industria Arredamenti per spogliatoi Compartimentazioni e barriere Contenitori in plastica Contenitori metallici Movimentazione Scaffalature industriali Sicurezza ambiente ecologia Soppalchi e carpenterie                                 webbot bot="Include" i-checksum="54382" endspan               ■ Home         Contenitori in plastica Contenitori a bocca di lupo, bacinelle, conche, cassette, contenitori per minuterie, eurocassette, valige. Arredamenti per industria Armadi metallici, cassettiere, tavoli e banchi da lavoro, attrezzature per officina, sistemi porta utensili.   Scaffalature industriali Scaffalature portapallet, cantilever, scaffalature a soppalco con ripiani scaffali componibili ad incastro.                     Contenitori metallici Contenitori in lamiera e rete, a bocca di lupo, cassette forate, pallet in lamiera, contenitori a fondo apribile.   Sicurezza ambiente ecologia Vasche di contenimento, container, depositi per sostanze pericolose, contenitori per liquidi inquinanti. Soppalchi e carpenterie Strutture modulari in carpenteria, soppalchi e soppalcature componibili soppalchi per uso civile e industriale.     Movimentazione Carrelli manuali per movimentazione materiali,  componenti ed utensili, attrezzati con cassetti e contenitori.   Archivi compattabili Sistemi per archivi documentali, compattabili elettrici a gestione elettronica, archiviazione documenti.   Compartimentazioni e barriere Uffici modulari componibili, barriere, sale metrologiche, box di reparto, compartimentazioni insonorizzate.                   Arredamenti per spogliatoi Pareti divisorie in laminato plastico, armadietti per spogliatoio, panchine, box wc e doccia per spogliatoi.           webbot bot="Include" U-Include="risorse/grafica_sito/bottom.htm" TAG="BODY" startspan          Privacy & Cookie Policy      webbot bot="Include" i-checksum="55026" endspan 