КАСИ ТЕМПРА ПАК - Пакетиращи машини, опаковъчни машини и оборудване Skip to content BEGIN: MAIN NAVIGATION English Български Joom!fish V1.8.2 (2007-12-16) &copy; 2003-2007 Think Network, released under the GPL. More information: at http://www.joomfish.net Начало За нас Представители Запитване за машина Панаири Карта Еконт Експрес Контакти END: MAIN NAVIGATION BEGIN: HEADER END: HEADER BEGIN: CONTENT Начало Предприятието е създадено през 1993 г. от инж. Камен Коцев, инж. Васил Манев и инж. Красимира Коцева, с основен предмет на дейност  проектиране и производство на индустриални роботи и в частност -  опаковъчни  машини, измервателни системи и обслужващи устройства. Произвежданото оборудване намира   приложение в хранително-вкусовата, химическата и фармацевтичната индустрии. В началото фирмата е с персонал само от тримата съсобственици, но първите произведени машини  са посрещнати с голям интерес от българските производители на опаковани продукти. Днес предприятието разполага със собствена производствена база и персонал от над 60 наети лица. Продуктовата гама включва над 30 различни устройства, като фирмата е    специализирала и в проектиране и производство на единични бройки от уникални устройства за    промишлеността.        вертикални пакетиращи машини      хоризонтални пакетиращи машини      "flow pack" опаковъчни машини      ротационни пълнещи машини      моноблок пълнещи машини      термоформоващи опаковъчни машини      линейни дозиращи устройства      шнекови дозиращи устройства      тегловни дозиращи устройства      етикетиращи линии      входящи (захранващи) и изходящи (отвеждащи) конвейери      маркиращи устройства Име на организацията:  "КАСИ ТЕМПРА ПАК" Правна форма:              Дружество с ограничена отговорност                                  Дата на регистрация:    19 декември 2001                                                      Страна на учредяване:  България                                                               Предмет на дейност: Проектиране и производство на роботизирани инсталации за опаковане, дозиращи системи, системи за  последващ контрол на продукцията. Освен на българския пазар, "КАСИ ТЕМПРА ПАК" ООД има действащи опаковъчни машини и линии в следните страни:    You need to upgrade your Flash Player   BEGIN: BANNER END: BANNER END: CONTENT BEGIN: LEFT COLUMN Каталог Вертикални пакетиращи машини Хоризонтални пакетиращи машини Ротационни пълнещи машини "Flow Pack" пакетиращи машини Термоформоващи опаковъчни машини Моноблок пълнещи машини Спирален конвейер Машини със специално предназначение Специални устройства Дозатори Тегловни Шнекови Течности и кремообразни Маркиращи устройства Принтери Етикетиращи устройства END: LEFT COLUMN BEGIN: FOOTER Copyright © 1993 - 2019 Packaging Machinery and Equipment END: FOOTER 