Rudolf Alber GmbH & Co. KG: Spaltbandmesser + Bandmesser für Leder, Schaumstoff, Gummi, Kork, Textil, Tissue Menu Start Kontakt Aktuelles Karriere Unternehmen Videos   Deutsch   English Spaltbandmesser + Bandmesser Leder Kennen Sie schon unsere ALBER THERMEX-Technologie? ALBER Schärfdienst Automobilleder Für Produzenten von Ledersitzen und Innenraumverkleidung. Abmessungsbereich 30 mm bis 50 mm in der Breite und ... Schuhleder Für Produzenten von Lederschuhen. Abmessungsbereich 30 mm bis 50 mm in der Breite und 0,4 mm bis 0,8 mm in der... Leder für Accessoires Für Produzenten von Ledertaschen, Ledergürteln und Lederkleidung. Abmessungsbereich 30 mm bis 50 mm in der Bre... Gerbereien Für das Spalten von Häuten aus dem Äscher, in Wet-Blue oder als Trockenleder. Abmessungsbereich 85 mm bis 120 ... Übersicht Leder Leder Abmessungsbereiche von 30 mm bis 120 mm in der Breite und von 0,4 mm bis 1,2 mm in der Stärke. Schaumstoff Kennen Sie schon unsere ALBER THERMEX-Technologie? ALBER Schärfdienst Spaltbandmesser Für Anlagen zum Spalten von Schaumstoff mit hohen Genauigkeitsanforderungen. Abmessungsbereich 30 mm bis 100 m... Bandmesser Für Anlagen zum vertikal oder horizontal Schneiden von weichen Schaumstoffen. Abmessungsbereich 4 mm bis 35 mm... Gezahnte Bandmesser Für Anlagen zum Schneiden von härteren Schaumstoffen mit einer höheren Raumdichte. Abmessungsbereich 4 mm bis ... Bandmesser mit Wellenschliff Für Anlagen zum Schneiden von härteren Werkstoffen mit wenig Schnittstaubentwicklung. Abmessungsbereich 10 mm ... CNC Bandmesser Für Anlagen zum Schneiden von Konturen. Abmessungsbereich 3 mm bis 4,5 mm in der Breite und 0,45 mm bis 0,8 mm... Übersicht Schaumstoff Schaumstoff Bandmesser in den Abmessungsbereichen von 3 mm bis 100 mm in der Breite und von 0,4 mm bis 1,2 mm in der Stärke. Gummi Kennen Sie schon unsere ALBER THERMEX-Technologie? ALBER Schärfdienst Spaltbandmesser Für Anlagen zum Spalten von Gummi mit hohen Genauigkeitsanforderungen. Abmessungsbereich 60 mm bis 100 mm in d... Gummi Bandmesser in den Abmessungsbereichen von 60 mm bis 100 mm in der Breite und von 0,6 mm bis 1,2 mm in der Stärke. Kork Kennen Sie schon unsere ALBER THERMEX-Technologie? ALBER Schärfdienst Spaltbandmesser Für Anlagen zum Spalten von Kork mit hohen Genauigkeitsanforderungen. Abmessungsbereich 60 mm bis 100 mm in de... Kork Bandmesser in den Abmessungsbereichen von 60 mm bis 100 mm in der Breite und von 0,6 mm bis 1,2 mm in der Stärke. Tissue Kennen Sie schon unsere ALBER THERMEX-Technologie? ALBER Schärfdienst glatte Bandmesser Für Anlagen zum Schneiden von Tissue oder Papierrollen mit hohen Genauigkeitsanforderungen. Abmessungsbereich ... Tissue Bandmesser in den Abmessungsbereichen von 30 mm bis 120 mm in der Breite und von 0,6 mm bis 1,5 mm in der Stärke. Textil Kennen Sie schon unsere ALBER THERMEX-Technologie? ALBER Schärfdienst glatte Bandmesser Für Anlagen zum Schneiden von Tissue oder Papierrollen mit hohen Genauigkeitsanforderungen. Abmessungsbereich ... Textil Bandmesser in den Abmessungsbereichen von 6 mm bis 100 mm in der Breite und von 0,6 mm bis 1,2 mm in der Stärke. Service Produkthilfe Anwendungsart wählen Automotive Gerberei Gummi Kork Leder für Accessoires Schaumstoff/BM Schaumstoff/CNC Schaumstoff/SPBM Schuhleder Textil Tissue Maschine wählen Typ/Arbeitsbreite wählen In der 4. Generation im Süden Deutschlands. Als familiengeführtes Unternehmen sehen wir uns jeher der Perfektion verpflichtet. Heute sind wir ein hoch spezialisierter und namhafter Hersteller mit Zukunft. Produkt RA-165 Nicht nur eine Produktbezeichnung, sondern auch ein Qualitätssynonym für Präzision, Leistungsfähigkeit und Schnittergebnis. Immer einen Schritt voraus. Alle gängigen Ausführungen und Zahnformen sind immer stets schnell für Sie lieferbar. Durch unseren hohen Lagerbestand an bestem Rohmaterial gibt es keiine Engpässe. Gezahnte Bandmesser Eine weltweite bekannte Marke mit besten Eigenschaften. Genauer geht es nicht. Stärkentoleranz -0,01/+0,01mm. High-Grade High-Grade, „erstklassig“ ist nicht nur ein Name sondern auch Programm. Engste Toleranzen und damit die Antwort auf höchste Ansprüche bei Bandmessern Innovation und Nachhaltigkeit… Als Maschinen-Erstausrüster wissen wir stets genau, was von uns erwartet wird. Deshalb arbeiten wir jeden Tag hart dafür, immer noch ein wenig besser zu werden. Weltweit in über 80 Länder Unsere Produkte versenden wir täglich weltweit in über 80 Länder. Mit einem bekannten Markennamen von China bis Chile gehören wir zu den führenden Herstellern von Bandmessern. Perfekte Produktion nach ISO-Standard Wir stehen für kontinuierlich hohe Qualität und engagierte Serviceleistungen. Mit neuen Technologien schaffen wir den Vorsprung und erhöhen so stetig die Produktionsqualität. Konturmesser Kleinste Abmessungen mit dem höchsten Beanspruchungsgrad sind bei uns an der Tagesordnung. CNC-Messer von 3 – 4,5cm in der Breite. TYPO3SEARCH_begin Alber: Spaltbandmesser und Bandmesser für die verarbeitende Industrie Die Rudolf Alber GmbH & Co. KG steht mit ihrer 100-jährigen Firmengeschichte in der Herstellung von Werkzeugen für einen der traditionsreichsten Produzenten weltweit. Die Bandbreite von angebotenen Bandmessern zum Schneiden von Werkstoffen wie Leder, Kork, Schaumstoff, Gummi, Papier und Textil reicht heute von Einzelmaschinen Anwender bis hin zu vollautomatisierten Industriebetrieben. Dabei stand stets der hohe Qualitätsanspruch mit hoher Leistungsfähigkeit im Fokus. Heute wird das Unternehmen in vierter Generation geführt und steht für eine innovative Zukunft.  TYPO3SEARCH_end TYPO3SEARCH_begin Stellenangebote & Aktuelles Stellenangebote TYPO3SEARCH_end Derzeit haben wir keine offenen Stellen! Wir freuen uns auf Ihre Initativbewerbung! TYPO3SEARCH_begin Aktuelles TYPO3SEARCH_end ===================== Partials/List/Item.html teaser Neue Schweißmaschinengeneration header Neueste Technik Weiterlesen ===================== Partials/List/Item.html teaser Neue Schnelllauftore für die Fertigung header Neue Sicherheitstechnik Weiterlesen ===================== Partials/List/Item.html teaser Shopfloor Management header Neue Führungsmethode Weiterlesen ===================== Partials/List/Item.html teaser Alber auf der FoamExpo 2018 in Detroit header Messe in USA Weiterlesen Alle Meldungen TYPO3SEARCH_begin TYPO3SEARCH_end Rudolf Alber GmbH & Co. KG Stuttgarter Str. 121 73061 Ebersbach/Fils Tel.: +49 (0)7163-169-0 Fax: +49 (0)7163-169-14 HIGH-GRADE Spaltbandmesser für die Autoindustrie Bandmesser für Schaumstoff Spaltbandmesser für Gummi Spaltbandmesser für Textil Kontakt Unternehmen Anfahrt Sitemap Datenschutz Impressum 