Trejon – En bra dag. En Trejondag. ?xml version="1.0" encoding="utf-8"? Generator: Adobe Illustrator 21.0.2, SVG Export Plug-In . SVG Version: 6.00 Build 0) Language Svenska English » ÅF-inloggning Varukorg Till kassan Snabborder ÅF-inloggning ?xml version="1.0" encoding="utf-8"? Generator: Adobe Illustrator 21.0.2, SVG Export Plug-In . SVG Version: 6.00 Build 0) Language Svenska English Sök Produkter Kompakt­lastare Trejon Flexitrac 10-serien Trejon Flexitrac 11-serien Trejon Flexitrac 12-serien Trejon Flexitrac 13-serien Trejon Flexitrac iON Vägunderhåll Sopmaskiner Dammbindning under högtryck Uppsamlande sopmaskin Circulus, runtomsvängande Sopskopor Sopvalsar Bomvalsar Diagonalplogar Vikplogar U-plogar Klaffskopor Snöslungor Snöfräsar - Mekaniska Snöfräsar - Heavy Duty Snöfräsar - Hydrauliska Sandspridare - Vals Sandspridare - Tallrik Sandspridare - Bogserad Schaktblad Skopor Gårdskratta Skogsbruk Skogsvagnar med kran Skogsvagnar Kranar Energigripar Timmergrip Stubbfräsar Lunningsvinschar Vedproduktion Vedmaskin, OH 27 Vedmaskin, Raven 33 Vedmaskin, Falcon 35 Vedmaskin, 38 PRO Vedmaskin, 43 PRO Vedmaskin, 50 PRO Spånsugar Bord, stocklyftar och rensutrustning Stativ och vedsäckar Transporter Multifunktionsvagn Tippvagnar Dumpervagn 6-9 ton Dumpervagn 10-15 ton Dumpervagn 15-20 ton Volymdumper Balvagnar Grönytevård Slagslåtter Berti PARK-P Berti EKR-S Berti DUAL Berti X-PRO Berti LAND-S Berti TSB-P Berti TA-LI Berti TA-MI Berti TA Berti TA-PS Hydrauldrivna slagslåtter Radiostyrd slagslåtter Betesputsare Armklippare Kranarm med kedjehuvud Mekaniska kedjeröjare Hydrauldrivna kedjeröjare Klippare Rotorklippare Gräsharvar Gödselhantering Fastgödsel­spridare - Pichon Fastgödselspridare - 2-stegs Flytgödsel­spridare Light Line 12-16 m3 Pilot Line 14-20 m3 Premium Line 14-20 m3 Spridar­tillbehör Omrörare Gödselskrapa Foderberedning Foderhäckar Grindsystem Balgrip Balupprullare Balskärare Ensilage/­halmsnittare Halmsnittare Hydraulisk halmsnittare Utfodring Bogserade blandare Självgående blandare Stationära blandare Automatisk utfodring Silouttagare Foderskopor Vall Frösåmaskiner Långfinger­harv Gräsharv Strängluftare Jordbearbetning Stenplockare Knivfräsar Jordfräsar Kedjegrävare Övrigt A-ram Tryckstänger Vindväv Kraftaxlar Dieseltankar Eftermarknad Med 30 års erfarenhet Instruktionsböcker Traktorer Trejon Flexitrac Elbil Skogsbruk Trejon Multiforest Skogskranar Skogsvagnar Timmergrip Energigripar Stubbfräsar Flistuggar Vedproduktion Vedklyvar Vedkapar Vedmaskiner Tillbehör till vedmaskiner Vägunderhåll Diagonalaplogar Klaffskopa Sandspridare Snöfräsar Snöfräsar hydrauldrivna Snöslungor Schaktblad/Snöblad Sopmaskiner U-plog Vikplogar Grönytevård Klippare Betesputsare och rotorklippare Kedjeröjare Slagslåtter Slagklippare Transporter Tippvagnar, ForeSTeel Tippvagnar, Multicargo Tippvagnar, MT 2-6 ton Dumpervagnar 10-12 ton Dumpervagnar 14-20 ton Växlarvagnar, MT 8-20 ton Växlarvagnar, Multicargo Balvagnar Vall Slåttermaskiner/­krossar Bogserade Burna Hövändare Strängläggare Ensilagevagnar Frösåmaskiner Gräsharv Strängluftare Inplastare Konstgödselspridare Pressar Hårdpressar Kombi press/ inplastare Rundbalspressar(fix) Rundbalspressar(flex) Storbalspressar Foderberedning Balrivare/snittare Balupprullare Fullfodervagnar Ströskopa Balgrip Gödselhantering Fastgödsel­spridare Flytgödsel­spridare Omrörare Gödselpumpar Jordbearbetning Stenplockare Plogar Kultivatorer Stubbredskap Knivfräsar Jordfräsar Kedjegrävare Fritid Övrigt Aktuellt Pressrum Evenemang Aktuella kampanjer Om oss En bra dag. En Trejondag. Egen tillverkning Import Historia Trejon Finans Försäljnings­villkor Policyer Miljö och kvalitetspolicy Dataskyddspolicy Cookiepolicy Kontakta oss Jobba hos Trejon Grafisk profil Återförsäljare Vi på Trejon vill önska alla en glad och trevlig sommar! Växeln kommer vara öppen som vanligt mellan 7:30 – 16:30.  Lunchstängt mellan 12:00 – 13:00. En bra dag. En Trejondag. Du köper inte bara våra maskiner, du köper även vår kunskap. Vi har mer än 30 års erfarenhet av att välja ut, leverera och serva maskiner som ska underlätta din vardag.  Vi vet vad som krävs för att just din arbetsdag ska bli så enkel och bra som möjligt – för att varje dag ska bli en Trejondag helt enkelt. Läs mer om Trejon Ny eldriven Flexitrac! Med stor stolthet presenteras nyheten som många av våra kunder efterfrågat - Trejon Flexitrac iON. En ny medlem i den populära Trejon Flexitrac 11-serien som är helt eldriven och ger dig en extremt tyst och helt utsläppsfri körning. Läs mer om produkten här. Våra aktuella kampanjer Promotions Tomahawk 5050 för ensilage och halm • Kan kompletteras med LBK-godkännande • Kraftig snittrotor sönderdelar effektivt ensilage och halm • Utblås på höger och vänster sida Tomahawk 5050: 115.900:- Läs mer här Foderberedning Kampanj på Teagle – ensilage- och halmsnittare Nu är kampanjen på Teagle Tomahawk 7100 SC, 505 M och 5050 igång! Tomahawk är en omtyckt, stabil och driftsäker snittare som i test visat sig vara överlägsen vid arbete med ensilage och/eller halm. Läs mer här Maskinkatalog 2019 Klicka här för att bläddra. Klicka här för att bläddra. Nyheter Visa alla evenemang 29-3 Aug Exhibition Rottalschau 29-31 Aug Load Up North 4 Sep Entreprenaddag Åhmans Traktorcentrum 13-15 Sep DLG Waldtage Trejon har ett rikstäckande nät av återförsäljare, Trejon Center, som alltid finns där för dig: - Nära till service - Teknisk support - Kontakt Trejon Center finns nära dig! Hitta ditt Trejon Center Följ oss På Facebook! På Instagram! Trejon på Youtube! Få våra nyhetsbrev! Våra varumärken En bra dag. En Trejondag. Trejon AB Företagsvägen 9 911 35 Vännäsby SVERIGE Växel: 0935-399 00 E-post: info@trejon.se ››  Kontaktpersoner Denna webbplats använder cookies. Vi använder enhetsidentifierare för att anpassa innehållet och annonserna till användarna, tillhandahålla funktioner för sociala medier och analysera vår trafik. Du godkänner våra cookies vid fortsatt användande av vår webbplats. Läs mer under under vår policy Jag förstår 