 Termometal - Home sr de en hu Glavna Webshop Novosti Proizvodnja specijalnih delova, alata i konstrukcije Montažni delovi Alati Delovi Podsklopovi Proizvodnja i promet poljoprivredne mehanizacije i rezervnih delova Rotaciona kosilica RotKos 100 Rotaciona kosilica RotKos 135, 165 Rotaciona kosilica RotKos 135 SP Poluteške traktorske freze PTF 145, PTF 165, PTF 185 Poluteška traktorska freza PTF 125 Rotacioni sakupljač sena SUNCE Rotacioni sakupljač sena SUNCE V-9 Trgovačka roba Tehnološke mogućnosti CNC glodanje Bušenje i glodanje Erodiranje sa žicom Struganje Brušenje Varenje Termička obrada Ozubljenje Površinska obrada Hemijska površinska obrada Farbanje Sečenje Kontrola Reference i partneri O nama Kontakti Karijera Obrazovanje Mogućnosti za Zapošljavanje Prijava kandidata Prijava Registracija X Zaboravili ste lozinku? Prijava Dokumenti To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that supports HTML5 video Novosti Nova linija cinkovanja u Termometal-u. Tehnološke mogućnosti naše firme u oblasti hemijsko površinske obrade proširili smo sa linijom cinkovanja.  Opširnije   Pogledajte naš video Proizvodnja specijalnih delova, alata i konstrukcije Proizvodni pogon „Termometal“ d.o.o. Ada-a za proizvodnju vanserijskih delova, alata i sklopova, proizvodi određene proizvode za potrebe istraživačkih i razvojnih centara automobilske industrije, na osnovu dokumentacije naručioca. Preduzeće se trudi da iz godine u godinu zadovoljava sve veće potrebe poslovnih partnera, da ispuni njihova očekivanja i zahteve. Shodno tome je, tehnika i tehnologija na visokom nivou, raspolaže sa širokim tehnološkim spektrom i stručnim ljudskim resursom. Proizvodnu delatnost dopunjuje i sa uslugama: organizuje prevoz proizvoda po zahtevima kupaca, vrši popravku alata, zamenu rezervih delova, kao i mašinsku obradu alata velikih dimenzija. Preduzeće „Termometal“ d.o.o. Ada, po zahtevu naručioca pored izvođenja radova, prihvata i dopunu, reviziju i poboljšanje proizvodne dokumentacije, ukoliko je to opravdano u toku pripreme proizvodnje, odnosno u toku proizvodnog procesa. Preduzeće „Termometal“ d.o.o. Ada ima u vidu, da razvojna grana automobilske industrije zahteva visoku tehničku i tehnološku razvijenost, visok kvalitet, kratke rokove isporuke, tačnost i brzinu. Shodno tome nastojimo, da našim kupcima ne budemo samo dobavljači, već i strateški partneri. Montažni delovi Alati Delovi Podsklopovi Opširnije Proizvodnja i promet poljoprivredne mehanizacije i rezervnih delova Od 1992. godine Termometal d.o.o. Ada bavi se proizvodnjom rezervnih delova za poljoprivrednu mehanizaciju kao i proizvodnjom poljoprivrednih priključnih mašina. Tokom ovih proteklih godina uvek smo nastojali da svoju ponudu prilagodimo potrebama tržišta i da je obogaćujemo novim i kvalitetnim proizvodima. Naši proizvodi prisutni su na tržištu cele republike kao i u zemljama u regionu. Status lidera i proizvođača koji opravdava poverenje svojih kupaca obezbeđujemo stalnim ulaganjem u kvalitet proizvoda uz maksimalno poštovanje zahteva i potreba naših kupaca, zadržavajući  pri tome pravi odnos između kvaliteta i cena naših proizvoda. Rotaciona kosilica RotKos 100 Rotaciona kosilica RotKos 135, 165 Poluteške traktorske freze PTF 145, PTF 165, PTF 185 Rotacioni sakupljač sena SUNCE Rotacioni sakupljač sena SUNCE V-9 Opširnije Proizvodnja specijalnih delova, alata i konstrukcije Industrijska 12 24430 ADA Vojvodina, Srbija +381 24 854 455 +381 24 853 375 (fax) info@termometal-ada.com Proizvodnja i promet poljoprivredne mehanizacije i rezervnih delova 29. Novembar br. 13 24430 ADA Vojvodina, Srbija +381 24 853 030 +381 24 853 375 (fax) +381 24 852 298 (fax) prodaja@termometal-ada.com Svi kontakti Pokaži na karti © 2019. Termometal Sva prava pridržana. Mainpage 