Linker Group Leader in the manufacture and sale of equipment filling lines Firma Produkty i rozwiÄ…zania Serwis ObsÅ‚uga klienta Referencje Do pobrania Kontakt Serwis maszyn i urzÄ…dzeÅ„ Linker Group prowadzi serwis dostarczanych przez siebie maszyn i urzÄ…dzeÅ„. DziÄ™ki profesjonalizmowi i fachowoÅ›ci naszych pracowników, majÄ…c na uwadze cenny czas i wygodÄ™ klientów, naprawy serwisowe przebiegajÄ… szybko, sprawnie i skutecznie. wiÄ™cej Wsparcie i obsÅ‚uga klienta Zadowolenie Klientów jest naszym priorytetem. Dlatego w kaÅ¼dej chwili mogÄ… oni liczyÄ‡ na nasze wsparcie i fachowe doradztwo zarówno w trakcie caÅ‚ego procesu sprzedaÅ¼y, jak i równieÅ¼ po jego sfinalizowaniu.   wiÄ™cej Produkty i rozwiÄ…zania Produkty i rozwiÄ…zania firmy Linker znajdujÄ… zastosowanie w liniach rozlewniczych na caÅ‚ym Å›wiecie. Nasi odbiorcy doceniajÄ… w nich przede wszystkim wysokÄ… jakoÅ›Ä‡ wykonania, niezawodnoÅ›Ä‡ oraz Å‚atwoÅ›Ä‡ obsÅ‚ugi.   wiÄ™cej © 2019 LINKER GROUP 