Vendita macchine da maglieria usate - Stoll e Shima Seiki Navbar Home Cosa offriamo Usato Stoll Usato Shima Seiki Macchina per lavaggio fronture Stock macchine per maglieria disponibili La nostra azienda Dove siamo Contatti Advert Header Home Cosa offriamo Usato Stoll Usato Shima Seiki Macchina per lavaggio fronture Stock macchine per maglieria disponibili La nostra azienda Dove siamo Contatti Slide Intro Macchine per maglieria usate - Stoll. Vendiamo macchine per maglieria usate Stoll ricondizionate, disponibile sempre di un'ampia scelta. Procuriamo macchine per maglieria usate anche su specifica richiesta. USATO STOLL Macchine per maglieria usate - Shima Seiki Commerciamo in macchine per maglieria usate Shima Seiki. Cerchi una macchina per maglieria Shima usata? Contattaci se non l'abbiamo la troviamo! USATO SHIMA SEIKI H 2 G: Macchina per lavaggio frontura Macchina specifica per la pulizia delle fronture delle macchine per maglieria, senza bisogno di smontare gli aghi. Risultati eccellenti su ogni finezza e modello in modo semplice e veloce! LAVAGGIO FRONTURE MACCHINA LAVA-CILINDRI Da oggi H2G potrà lavare anche i CILINDRI DELLE MACCHINE DA CALZE ...scoprite la nostra ultima novita! MACCHINA LAVA-CILINDRI Showcase Promo Top Maintop Breadcrumbs Home Main H 2 G s.r.l - macchine da maglieria usate e macchina lava-fronture La ditta H 2 G s.r.l. di Galiotto Marcello opera da molti anni nel settore del commercio di macchine per maglieria rettilinee usate. L'azienda può fornire un'ampia gamma di prodotti delle migliori marche: le macchine per maglieria usate che vi proponiamo sono le tedesche Stoll , le giapponesi Shima Seiki e le italiane Protti tutte a prezzi molto interessanti.   Leggi ...     H 2 G la nostra macchina lava-fronture Guarda il video della nostra macchina H 2 G per il lavaggio di fronture di macchine da maglieria rettilinee. Potrete pulire in modo efficace, efficiente e veloce le fronture di qualsiasi tipo di macchina, modello o finezza, Shima Seiki , Stoll , Protti, Steiger.. Anche le macchine a capo completo possono essere lavate in modo perfetto e sicuro! Sviluppata da Galiotto Marcello per garantirvi i risultati migliori di sempre! Mainbottom Bottom Shima Seiki PROTTI UNIVERSAL User STOLL STEIGER H2G Backtotop Footer Altro News Newsletter - iscrizione Privacy policy Cookie Policy Newsletter - informativa Consenso dei dati personali Newsletter Desideri rimanere aggiornato sulle nostre novità? Iscriviti alle nostre newsletter Iscriviti H 2 G s.r.l. di Galiotto Marcello vendita macchine per maglieria usate Shima Seiki - Stoll   41016 Rovereto s/S (MO) - Italy   Via Giovanni Pascoli, 8   Tel.: +39 059 671823 - skype: ilva58   Fax: +39 059 6755483   P. IVA IT03584440360 - REA: MO - 400607 Backtotop mobile Copyright © 2019 H2G s.r.l. Debug end of fav-container end of fav-containerwrap [if lte IE 7]><script src="/templates/favourite/js/ie6/warning.js"></script><script>window.onload=function(){e("/templates/favourite/js/ie6/")}</script><![endif] 