 Závlahy a zavlažovací systémy KEJA Závlahy a zavlažovací systémy KEJA Ing. Ján Kertis - obchodní činnost; dovoz a prodej zavlažovacích systémů, spojovacích dílů, dalších výrobků z plastů a doplňků pro dům a zahradu. Provozovna Borského 1044/1a, 152 52 Praha 5 Tel.: +420 723 729 104 IČO: 41820606; DIČ: CZ5806096967 E-mail: kertis@keja.cz Pro přehled výstav a akcí, na kterých nás najdete klikněte zde - Přehled výstav Kapková závlaha Systém progresivní závlahy je tvořen hadicí s vestavěným labyrintovým systémem kapače (dripem). Více informací naleznete po kliknutí na odkaz Kapkové závlahy Navigace Úvod Kapková závlaha Mikrozávlaha Pro trávníky Doplňky Pro domácnost Ceny Kontakty Reklama: Škoda Auto Hledání: Nahoru Google Tag Manager End Google Tag Manager 