Meccanica Benassi - Motozappatrici, Motofalciatrici, Trinciasarmenti, Motocoltivatori, Motocarriole, Trattorini IT EN FR ES DE HR <label> </label> Home Profilo Catalogo prodotti Motozappatrici Motofalciatrici Trinciasarmenti Motocoltivatori Motocarriole Trattorini Catalogo pdf Ricambi Motozappatrici Motofalciatrici Rotofalce Trinciasarmenti Motocoltivatori Motocarriole Trattorini Contatti Dove siamo Lingue IT EN FR ES DE HR Motozappatrici Motofalciatrici Trinciasarmenti Motocoltivatori Motocarriole Trattorini MECCANICA BENASSI progetta e costruisce attrezzature professionali, robuste ed affidabili, ideali per il giardinaggio, la manutenzione delle aree verdi e la preparazione del terreno: Motozappatrici, Motofalciatrici, Trinciasarmenti, Motocoltivatori, Motocarriole e Trattorini I nostri prodotti Motozappatrici Motofalciatrici Trinciasarmenti Motocoltivatori Motocarriole Trattorini <img src="images/con_noi.png" width="377" height="192"> Con noi per coltivare il futuro <img src="images/testo_chisiamo.jpg" width="557" height="505"> Il marchio Meccanica Benassi rappresenta la tecnica più avanzata in fatto di macchine per la manutenzione dei giardini, delle aree verdi e dei terreni: Motozappatrici, Motofalciatrici, Motocoltivatori, Trinciasarmenti, Trattorini e Motocarriole. Dal 1953 ad oggi, l'azienda ha costantemente evoluto la progettazione e la produzione, con grande attenzione alla robustezza ed alla affidabilità dei propri prodotti, garantendo il servizio assistenza e ricambi ed oggi, grazie alla rete di Rivenditori e Distributori, può essere considerata leader a livello mondiale nel settore delle piccole zappatrici e falciatrici a motore. Vieni a conoscere la nostra produzione ed i nostri servizi Scopri tutti i video di Meccanica Benassi! Seguici su youtube MECCANICA BENASSI s.r.l. Via Statale n. 325, Dosso, 44047 Terre del Reno (Ferrara) - Italy Tel. (+39) 0532.848193 - Fax (+39) 051 08.22.449 - info@benassi.it R.I. Fe / Partita IVA e Codice Fiscale: IT00341260388 - Capitale Sociale € 619.200 Interamente Versato Privacy Policy / Cookie Policy Credits 