Officina Meccanica Cicioni Giampaolo s.a.s. - Home Content background End Content background Home L'Azienda Oleodinamica Minicentraline C.P.I. Centrali Oleodinamiche Cilindri Oleodinamici Nautica Macchine di prova Lappatura e Lavorazioni Contatti Area riservata CookiesAccept googleoff: all NOTA! Questo sito utilizza i cookie e tecnologie simili. Se non si modificano le impostazioni del browser, l'utente accetta. Per saperne di piu' Approvo Privacy e Cookie Desideriamo informarLa che ai sensi dell'Art.13 D.lgs. 196/2003 sulla tutela dei dati personali, i Vostri dati personali già in nostro possesso, o che vorrete comunicarci, sono e saranno da noi trattati secondo principi di correttezza, liceità e trasparenza, tutelando i Vs. diritti; in particolare quelli previsti dallart. 13 della legge in oggetto, e che da' diritto all' interessato di: -conoscere quali dati personali sono registrati e la loro origine e le finalità del trattamento; -ottenere la cancellazione dei dati trattati in violazione delle norme, nonchè l'aggiornamento, la rettifica o l' integrazione dei dati; -opporsi in tutto o in parte a trattamenti illegittimi dei dati; -opporsi al trattamento dei dati per fini di informazioni commerciali, invio di materiale pubblicitario, vendite dirette, comunicazioni commerciali interattive. Il trattamento avverrà mediante strumenti idonei a garantirne la sicurezza e la riservatezza, anche mediante procedure automatizzate atte a memorizzare, gestire e trasmettere i dati stessi. Il trattamento sarà effettuato con le seguenti modalità: -processo di archiviazione informatico con archiviazione delle informazioni su HARD-DISK e CD-ROM. -i dati non saranno comunicati ad altri soggetti, se non dopo averVi richiesto apposito consenso verbale o scritto; IL sito web non archivia nessun dato sensibile dei dati forniti nel modulo contatti. Dei dati forniti verrà fatto un utilizzo esclusivamente finalizzato alla richiesta inoltrata. Officina Meccanica Cicioni Giampaolo s.a.s., via Pio Dominici 5 - 06055 Cerqueto di Marsciano (PG) COOKIES LAW Che cosa sono i cookie? I cookie sono file di testo che contengono pacchetti di informazioni che vengono memorizzati sul tuo computer o sul tuo dispositivo mobile tutte le volte che visiti un sito online attraverso un browser. Ad ogni successiva visita il browser invia questi cookies al sito web che li ha originati o ad un altro sito. I cookies permettono ai siti di ricordare alcune informazioni per permetterti di navigare online in modo semplice e veloce.  I Cookie sul nostro sito:   Questo sito internet utilizza solo cookies tecnici ed analitici, che possono essere utilizzati senza chiedere il consenso dell’utente, poiché sono strettamente necessari per la fornitura del servizio. Qui di seguito sono riportati i tipi cookie che possono essere utilizzati nel Sito con una descrizione della finalità legata all'uso.  Cookie di sessione o di navigazione:   I cookie di questo tipo sono necessari per il corretto funzionamento di alcune aree del sito. I cookie di questa categoria comprendono sia cookie persistenti che cookie di sessione. In assenza di tali cookie, il sito o alcune porzioni di esso potrebbero non funzionare correttamente. Pertanto, vengono sempre utilizzati, indipendentemente dalle preferenze dall'utente. I cookie di questa categoria vengono sempre inviati dal nostro dominio.  Cookie Analitici:   I cookie di questo tipo vengono utilizzati per raccogliere informazioni sull'utilizzo del sito. Il Titolare usa tali informazioni per analisi statistiche, per migliorare il sito e semplificarne l'utilizzo, oltre che per monitorarne il corretto funzionamento. Questo tipo di cookie raccoglie informazioni in forma anonima sull'attività degli utenti nel sito e sul modo in cui sono arrivati al Sito e alle pagine visitate. I cookie di questa categoria vengono inviati dal Sito stesso o da domini di terze parti. Cookie per l'integrazione di funzionalità di terze parti: I cookie di questo tipo vengono utilizzati, solo in via eventuale, in relazione a determinate funzionalità di siti specifici e non in modo sistematico, per integrare funzionalità terze parti nel Sito (ad esempio, moduli per i commenti o icone di social network che consentono ai visitatori di condividere il contenuto del sito). I cookie di questa categoria possono essere inviati dai domini dei siti partner o che comunque offrono le funzionalità presenti nel sito.  Link di terze parti normativa e Privacy / Cookie:   Facebook   https://www.facebook.com/help/cookies/ Servizi Piattaforma Google    http://www.google.it/intl/it/policies/technologies/cookies/ Twitter  https://support.twitter.com/articles/20170519-uso-dei-cookie-e-di-altre-tecnologie-simili-da-parte-di-twitter   L’autorizzazione alla raccolta e all’ archiviazione dei dati può essere revocata in qualsiasi momento. L’utente può disattivare l’utilizzo dei cookie da parte di Google attraverso le specifiche opzioni di impostazione dei diversi browser.  Come disabilitare i Cookie:   Nel caso volessi bloccare cookie ti ricordiamo che questo potrebbe avere un impatto negativo sull’usabilità di alcuni siti web. La maggior parte dei browser ti permette di rifiutare/accettare i cookie. Di seguito ti riportiamo alcune informazioni pratiche per disabilitare i cookie sul browser che stai utilizzando. Internet Explorer 9 • Apri la finestra di Internet explorer. • Clicca su “Strumenti”. • Vai su “Sicurezza” e dopo clicca “Cancella cronologia”. • Spunta il box “cookies” e dopo clicca su “cancella”. • Clicca “Sicurezza” on the sulla barra. • Seleziona “Cancella cronologia”. • Seleziona l’opzione per cookie and e dopo clicca su “cancella”. Internet Explorer 8 In alternativa, la nuova funzione di Internet Explorer 8 InPrivate browsing consente all’utente di navigare in rete senza lasciare tracce dai siti visitati (inclusi i cookie). Per utilizzare la modalità InPrivate: • Clicca “Sicurezza” on the sulla barra. • Seleziona "InPrivate Browsing". • Esci da Internet Explorer 7, e chiudi tutte le finestre di Windows Explorer. • Clicca su “Start”, “Run”, ed inserisci inetcpl.cpl, e dopo clicca su “OK”. • Sulla scheda “Generale” clicca “Cancella” sotto “Cronologia navigazione” nel box “Proprietà Internet”. • Nel box “Cancella cronologia di navigazione” clicca su “Cancella Cookies”. • Nel box “Cancella Cookies” clicca “sì”. Internet Explorer 7.x • Esci da Internet Explorer 7, e chiudi tutte le finestre di Windows Explorer. • Clicca su “Start”, “Run”, ed inserisci inetcpl.cpl, e dopo clicca su “OK”. • Sulla scheda “Generale” clicca “Cancella” sotto “Cronologia navigazione” nel box “Proprietà Internet”. • Nel box “Cancella cronologia di navigazione” clicca su “Cancella Cookies”. • Nel box “Cancella Cookies” clicca “sì”. Internet Explorer (tutte le altre versioni) Internet Explorer salva i cookies in più luoghi in funzione della versione del browser e dal sistema Microsoft Windows utilizzato. Il miglior modo per trovare e cancellare i cookies è di chiudere Internet Explorer ed utilizzare lo strumento di esplora risorse (ad esempio Windows Explorer) e cercare una cartella che si chiami “cookies”. Google Chrome • Fai clic sull'icona “impostazioni” in alto a destra del menu. • Seleziona “Impostazioni”. • Nella parte inferiore della pagina, fai clic su Mostra impostazioni avanzate. • Nella sezione "Privacy", fai clic su Impostazioni contenuti. • Per disattivare i cookie, seleziona Impedisci ai siti di impostare dati (in alternative puoi rimuovere tutti i cookie creati in un intervallo di tempo specifico selezionandolo dall’elenco a tendina). • Seleziona " Cancella dati di navigazione " per cancellare tutte le tracce dei siti che hai visitato. • Seleziona "Cancella cronologia download” per cancellare l’archivio dei file e dei programmi che avete scaricato. • Selezione “Svuota la cache” per cancellare le pagine dei siti inserite in memoria cache. • Puoi anche cancellare le password salvate (quelle che utilizzi per accedere ai siti) e i dati salvati per compilare form (ad esempio nome e cognome). • Poi clicca sul bottone “Cancella dati di navigazione”. • Clicca sul bottone “Chiudi” Mozilla Firefox   • Nella parte superiore della finestra di Firefox fare clic sul pulsante Firefox e seleziona “Opzioni” poi vai al pannello “Privacy”. • Nel pannello “Cookies”, cliccare su “mostra Cookies”. • Per rimuovere un singolo cookie cliccare sulla singola voce nella lista e dopo cliccare sul bottone rimuovi cookie. • Per rimuovere tutti i cookies cliccare sul bottone Rimuovi tutti i cookie. • Dal menù a tendina clicca sulla sottovoce “Preferenze”. • Seleziona la scheda “Sicurezza”. • Clicca sul bottone “Mostra cookies”. • Seleziona dalla lista i cookies che vuoi rimuovere. • Clicca sul bottone “Cancella”. Safari 1.0 (MacOS X) • Dal menù a tendina clicca sulla sottovoce “Preferenze”. • Seleziona la scheda “Sicurezza”. • Clicca sul bottone “Mostra cookies”. • Seleziona dalla lista i cookies che vuoi rimuovere. • Clicca sul bottone “Cancella”. googleon: all Content Background Colour Oleodinamica Nautica Macchine di Prova Lappatura e lavorazioni Setting up Layout for MainContent and Side Columns. Check to see if modules are enabled or disabled in the sidecolumns Sidecol & content background End Sidecol & content background Side Columns Layout End Side Columns Layout Find Content width and show component area Modules ContentTop End Modules ContentTop Saremo presenti a: TOP EVENT IN MARINE SUPPLY CHAIN 3-5 APRIL 2019 CARRARA / ITALY VISIT US AT: Pad. E – corsie 33/34- particella 1055 Intervento realizzato con il sostegno dei fondi “ POR FESR Umbria 2014-2020 – Az.3.3.1 – Avviso Pubblico per partecipazione Progetto di internazionalizzazione 2019 ”                 Modules ContentBottom End Modules ContentBottom End Content width and show component area Officina Meccanica  Cicioni Giampaolo s.a.s. Via Pio Dominici 5 - Frazione Cerqueto 06055 Marsciano (PG), Italy Cod. Fisc. e P. IVA 02270340546  N° Rea PG: 205966 - N° iscriz. Albo Artigiani PG: 70359          Contatti ☎  +39 075 879196   +39 075 8085669   ✉ info@meccanica cicioni.it   ∞ www.meccanicacioni.it                     Dove siamo Home L'Azienda Oleodinamica Nautica Macchine di prova Lappatura e Lavorazioni Contatti Area riservata 2017 - Officina Meccanica Cicioni Giampaolo S.a.s. 