OP srl -Attrezzature per condotte oleodinamiche Google Tag Manager iframe V.1.0.0 from Tools for Joomla End Google Tag Manager iframe sp non mostrare bandiera cinese originale sp non mostrare bandiera cinese originale sp non mostrare bandiera cinese originale sp non mostrare bandiera cinese originale sp non mostrare bandiera cinese originale sp non mostrare bandiera cinese originale sp redirect su sito cinese 22052017{ sp redirect su sito cinese 22052017} </div> BEGIN Search Box End Search Box OP L'azienda L'azienda La qualità certificata Prodotti Tubo Flessibile Tubo Rigido Novità Usato Stopflex Mobile Hose Workshop Hydro-power Applicazioni Speciali Applicazioni Oleodinamica Oil & Gas Sollevamento Movimento terra / Edilizia Agricoltura Industria Automotive Navale Service Case History Comunicazione Fiere Dicono di noi ADV Eventi FAQ Contatti Contatti Orari apertura Dove siamo Richiesta informazioni Iscriviti alla nostra newsletter Area Download Home OLEODINAMICA OIL & GAS SOLLEVAMENTO   MOVIMENTO TERRA / EDILIZIA AGRICOLTURA INDUSTRIA   AUTOMOTIVE NAVALE SERVICE   LE NOSTRE FILIALI: OP USA INC. 6 Ledge Rock Way, Unit 4, Acton, MA, 01720 - USA info@opusainc.com www.opusainc.com OP (Shanghai) Hydraulic Tubing Processing Equipment Co., Ltd. Lane 3500 Xiupu Rd, Building A, Pudong, Shanghai PRC – 201315 sales@op-china.com www.op-china.com OP India Private Limited 411, DLF Tower B, Jasola District Centre, New Delhi – 110076 – India sales@op-india.com www.op-india.com Persone, passione e soluzioni sono la forza di O+P. Produciamo da oltre trent’anni attrezzature per le condotte oleodinamiche, offrendo soluzioni personalizzate, frutto di ricerca, precisione e qualità. Ampiezza di gamma, sviluppo e innovazione contraddistinguono O+P come un brand unico, giovane e dinamico. PERSONE O+P pone il rispetto della persona al centro delle relazioni. La lealtà, l’etica e la trasparenza che contraddistinguono il nostro team, costruiscono rapporti di fiducia e assicurano tranquillità al cliente. PASSIONE La nostra storia è fondata sulle persone e su un territorio industriale (Brescia) nel quale siamo nati e cresciuti. Per questo siamo una vera famiglia, che supera insieme ogni sfida con grande passione. SOLUZIONI Progettiamo soluzioni esclusive, ponendo attenzione a ogni dettaglio. L’ampiezza della nostra gamma fornisce risposte mirate a risolvere ogni problema e a soddisfare qualsiasi necessità di utilizzo. DINAMICITA’ Siamo una realtà smart: brillante e intelligente, che non si ferma davanti ai formalismi. Gestiamo l’organizzazione aziendale in una logica di sviluppo e innovazione, ricercando la novità in modo da evolverci verso il futuro. FORZA Le nostre macchine sono simbolo della solidità e organizzazione del nostro gruppo. Puntiamo sulla completezza, sicurezza e flessibilità dei nostri prodotti fondendo forza e potenza alla semplicità e all’intuitività d’utilizzo. PRECISIONE Il nostro obiettivo è sviluppare un prodotto di qualità, affidabile e sempre più performante. Per questo curiamo ogni dettaglio, rispondendo alle esigenze del cliente con precisione, serietà e know-how. LA PROMESSA Siamo differenti con la forza della passione. Produciamo attrezzature offrendo soluzioni personalizzate sempre più evolute e diversificate per tipologia e campo di impiego coniugando semplicità, precisione e dinamicità. googleoff: all NOTA! Questo sito utilizza i cookie e tecnologie simili. Se non si modificano le impostazioni del browser, l'utente accetta. Approvo googleon: all © 2017 OP S.r.l.  PI 03244960179 |  Info Soc. CHI SIAMO  | CONTATTI  | COOKIE POLICY  | PRIVACY POLICY  |  |  | PWebBox × PWebBox Custom HTML plugin INFORMAZIONI SOCIETARIE   OP S.r.l. Via del Serpente, 97 - 25131 Brescia (Italy) Registro Imprese Brescia / CF: 01284460175 - P.IVA: 03244960179 REA BS 257920 Capitale Sociale Euro 102.960,00 i.v. PWebBox Custom HTML plugin end PWebBox end 