Home page | ASE s.r.l. ASE s.r.l. Contatti Home Azienda Partners Rivenditori Attivita’ Servizi Soluzioni Supporto Prodotti 1 2 3 ASE s.r.l. Da vent’anni nel campo dell’automazione industriale ASE s.r.l. è punto di riferimento qualificato nel settore dell’identificazione del prodotto. Con la propria esperienza legata in particolare alla stampa, applicazione e lettura dell’etichetta (o cartellino), permette di offrire le migliori soluzioni ad ogni esigenza, sviluppando prodotti e sistemi tra loro integrati. Follow us Copertura a 360 gradi ASE si occupa di: Rilievi presso la sede del Cliente per verificare la soluzione di etichettatura; Costruzione del sistema di etichettatura ad hoc, sia in termini di dimensioni, di interfacciamento software e di funzionamento, in base delle specifiche richieste e dei rilievi effettuati; Installazione e collaudo del macchinario; Gestione dell’assistenza tecnica; Gestione del post-vendita, con una completa offerta di prodotti consumabili; Prevendita Il nostro personale tecnico/commerciale è a vostra disposizione per ogni esigenza. Una consulenza qualificata nell’analisi delle esigenze del cliente per guidarlo verso la soluzione ottimale. ASE assiste la sua potenziale clientela mettendo a disposizione tutta l’esperienza maturata sul campo nei passati anni di lavoro. Il cliente è seguito nelle fasi di esposizione del problema in modo da guidarlo verso la soluzione ottimale sia per quanto riguarda il prezzo che per l’efficienza del sistema da realizzare. Postvendita Un adeguato supporto oltre la vendita per garantire tutte le risposte in base alle esigenze. ASE fornisce diversi livelli di assistenza ai proprio clienti: Telefonica per tutti i problemi risolvibili con una semplice guida; Via E-mail per tutti quei problemi per cui uno scambio di informazioni o documenti può essere la giusta soluzione; On site: per tutta quella gamma di problemi che richiede un intervento tecnico. Assistenza tecnica e software ASE è pronta per ogni tipo di assistenza tecnica verso la propria clientela. ASE esegue assistenza tecnica direttamente o tramite distributori di zona su tutto il territorio nazionale. Tempi di attesa brevi ed efficienza nel portare a termine l’intervento sono le nostre parole chiave. Consumabili ASE commercializza numerosi tipi di consumabili. Dai nastri adatti a tutte le stampanti Thermal Transfer egli inchiostri per marcatori inkjet. Il fornito magazzino permette ad ASE di coprire una vasta gamma di utenza ed avere tempi di consegna brevi. Service Ribobinare, stampa su etichette e cartellini, programmazione Tag RFId Ase s.r.l. Via Brescia 193 25039 Travagliato (Bs) Tel. +39 030 6865191 Fax +39 030 6865275 Ufficio del registro delle imprese: BRESCIA N° di iscrizione: 512309 Capitale sociale € 10.400,00 i.v. C.F. e P.IVA 03380500177 ST EX/S ST EX/P ASE srl Automazione Sistemi di Etichettatura Via Brescia 193 25039 Travagliato (Bs) Tel. +39 030 6865191 Fax +39 030 6865275 Home page Azienda Servizi Soluzioni Prodotti Supporto Contatti Privacy e cookies Utilizziamo i cookie perché tu possa avere una migliore esperienza sul nostro sito. Se continui a navigare accetti l'uso di questi cookie. Ok Read more Search Home Azienda Partners Rivenditori Attivita’ Servizi Soluzioni Supporto Prodotti ASE S.R.L. ASE sviluppa soluzioni personalizzate nel campo dell'automazione industriale per la stampa, l'applicazione e il controllo delle etichette per l'identificazione dei prodotti. 