Imants - Optimale grondbewerking nu en in de toekomst - Home - Imants Toggle navigation nl en de fr nl en de fr Home Machines Spitmachines JNC frezen Groenlijn Imants/KORO® Overige grondbewerking Ontsmettingsmachines Gebruikte spitmachines Dealers Het bedrijf Historie Wie zijn wij Vacatures Technieken Sportveldonderhoud Grondbewerking Demo Imants grondbewerkingsmachine Nieuws Imants actueel Beurzen / Projecten ... Spitfrees Spitploeg Ploeg Krukas spitmachine Imants USA Dit is IMANTS Bekijk onze bedrijfsfilm Dealers Nieuws Dealer login Stel uw vraag Spitmachines Imants JNC Frezen Groenlijn Imants/Koro® Overige grondbewerking Grond ontsmetting machines Probeer nu spitmachine, meldt u aan! Welkom bij Imants, fabrikant van grondbewerkingsmachines voor nu en de toekomst! Al ruim 130 jaar ervaring in innovatieve en effectieve machinebouw voor optimale grondbewerking. De basis voor ons internationaal succesvolle bedrijf werd in 1885 gelegd door de toenmalige dorpssmid van Reusel Jos imants. Nu is Imants een wereldspeler in machines voor mechanische grondbewerking en wordt er momenteel ruim 80% van de productie geëxporteerd, voornamelijk naar Europa, de Verenigde Staten, Australië en Nieuw-Zeeland. De verkoopstaf en de ontwikkelingsafdeling van Imants zijn voortdurend bezig met de ontwikkeling van nieuwe producten en optimaliseren van bestaande producten. Ze worden met moderne technieken ontworpen en in de fabriek in Reusel vervaardigd. Imants streeft er telkens weer naar machines te ontwikkelen die met zo min mogelijk arbeid en brandstof een maximale prestatie kunnen leveren. Daarnaast zijn kwaliteit en plezier in het werk belangrijk. Met dat streven heeft Imants internationale bekendheid verworven. Op deze site vindt u meer over Imants BV en wat onze machines voor u kunnen betekenen. Innovatie -- plezier -- kwaliteit -- ervaring -- economisch -- spitmachine -- sportveldonderhoud -- grondbewerking Contact Imants BV Turnhoutseweg 29 5541 NV REUSEL, NL Tel. +31 (0)497-642433 Fax. +31 (0)497-643205   www.imants.com info@imants.nl KvK. 17154317 BTW nr. NL811935371B01 Volg ons Inschrijven nieuwsbrief > © 2018 - Imants BV Disclaimer Algemene voorwaarden Privacy Statement Contact Sitemap 