Станки с ЧПУ - производство и продажа Multicut BEGIN JIVOSITE CODE {literal} {/literal} END JIVOSITE CODE Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) × × Российские станки с ЧПУ от производителя Работаем со всеми регионами России Выберите ваш город Станки с ЧПУ для фрезерной обработки материалов. Полный цикл: от производства до запуска на вашем производстве. Москва 8 (495) 287-98-25 Фрезы и граверы 8 (495) 231-23-78 Сервисная служба Москва 8 (916) 651-11-34 Cервисная служба Новосибирск 8 (913) 793-77-70 Меню Наше производство Станки ЧПУ Фрезерно - гравировальные станки с ЧПУ Материал по дереву по металлу по алюминию по МДФ по фанере Назначение для промышленного производства для рекламы для мебели (фасадов) для резьбы по дереву для дома для икон для балясин Конструкция 3D станки 4D станки двухшпиндельный с автоматической сменой инструмента настольный Станки с ЧПУ для деревообработки Инструмент Фрезы и граверы Вид Фреза Гравер Назначение Гравировка 3D-обработка Выравнивание Раскрой листовых материалов Создание гибочных канавок Материал обработки ДСП, ЛДСП МДФ Фанера Дерево Оргстекло ПВХ Полистирол Поликарбонат Алюминиевые композитные панели Цветные металлы Сталь Режущая кромка Прямая Конусная Спиральная V-образная Число заходов Однозаходные Двузаходные Гарантия, сервис, обучение Лизинг Вопрос-ответ Статьи Контакты и доставка Еще Фрезерно-гравировальные станки с ЧПУ Летняя скидка -7% на оборудование MULTICUT со склада. Акция до 01.08.2019. Успейте купить свой станок. Предложение ограничено. Подробнее Фрезерно - гравировальные станки Фрезерно - гравировальные станки с ЧПУ 2D/3D/4D фрезерование цветных металлов, пластиков, дерева Станки с ЧПУ для деревообработки 2D/3D/4D фрезерование массива дерева и деревокомпозитов Фрезы и граверы Инструмент для фрезерно - гравировальных станков с ЧПУ Оборудование MULTICUT Подробнее Фрезерно-гравировальные станки MULTICUT и установки плазменной резки металла MULTICUT произведены в России. Производство размещено под Новосибирском, на Бердском электромеханическом заводе. MULTICUT – предприятие полного цикла, производящее оборудование от станины до полной отладки. При производстве применяются комплектующие российских и зарубежных производителей, гарантирующих высокое качество своей продукции. Инженерно-конструкторский коллектив предприятия предоставит Вам исчерпывающую информацию о своем оборудовании, а собственная сервисная служба и производственный склад обеспечат оперативность при пусконаладочных работах и снабжении запчастями. Мы ценим своих клиентов и всегда готовы идти навстречу Вашим пожеланиям! 496 проданных станков Оборудование MULTICUT работающее в России Наши товары 26.10.2017 3000 серия Трехкоординатный фрезерно-гравировальный станок с ЧПУ 26.10.2017 3200 серия Двухшпиндельный трехкоординатный фрезерно-гравировальный станок с ЧПУ 26.10.2017 4000 серия Усиленный Трехкоординатный фрезерно-гравировальный станок с ЧПУ 26.10.2017 5000 серия 3х-координатный фрезерно-гравировальный станок с ЧПУ с автоматической сменой инструмента 26.10.2017 4400 серия Усиленный 4х-координатный фрезерно-гравировальный станок с ЧПУ 26.10.2017 2500 серия Трехкоординатный фрезерно-гравировальный станок с ЧПУ 26.10.2017 500 серия Настольный фрезерно-гравировальный станок с ЧПУ 15.06.2018 Любая серия Стойка ЧПУ NС Studio 8.0 Стойка ЧПУ MULTICUT. Система управления фрезерным станком на основе NS Studio. 26.10.2017 Универсальный шипорезно-долбежный станок по дереву с ЧПУ MULTICUT 20.11.2017 Система аспирации MULTICUT 2200-1 Установка для сбора стружки и легких частиц различных материалов. Новости Все новости 31 Мая 2019 Летняя скидка на оборудование MULTICUT! 24 Апреля 2019 Система ЧПУ MULTICUT 15 Ноября 2017 Бюджетная серия оборудования с высокой производительностью 15 Ноября 2017 Скоростной настольный фрезерно-гравировальный станок 15 Ноября 2017 Начато производство фрезерно-гравировальных станков с двумя независимыми каретками Консультация специалиста У вас вопросы по подбору, комплектации или обслуживанию станков? Мы не просто продаём станки, а прежде всего, их производим, поэтому знаем все технические особенности. Оставьте сообщение, и мы обязательно с вами свяжемся и расскажем обо всём подробно Email * Ближайший город * Москва Новосибирск Ваш вопрос * Продажа оборудования 8 (495) 287-98-25 Борис Власов <a href="tel:+79776824510" class="contact">+7 977 682-45-10</a> bv@multicut.ru Мачехин Владимир <a href="tel:+79166535357" class="contact">+7 916 653-53-57</a> vm@multicut.ru Сервисная служба Голубев Данил +7 (913) 793-77-70 d@multicut.ru Сервис Гарантия, сервис, обучение Лизинг Доставка О компании Наше производство Контакты Станки ЧПУ Фрезер по дереву Фрезер по алюминию Фрезер для производства мебели Настольный фрезерный станок 3d фрезерный станок Контакты Москва, 2-я Фрезерная, д. 3а т/ф: (495) 287-98-25 bv@multicut.ru Новосибирск, Жуковского, д. 98 / а Разработка и продвижение сайта Российские станки с ЧПУ от производителя Работаем со всеми регионами России © 2010-2019 ООО "Интеграл" Не является публичной офертой × Отбор по параметрам Global site tag (gtag.js) - Google Analytics Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 