株式会社滋賀山下 | 世界で戦う産業機械メーカー | CIGA – SHIGA YAMASHITA CO.,LTD. 会社案内 滋賀山下は設立から46年、滋賀県にある産業機械メーカーです。当社概要や沿革、取引先についてご案内します。 詳細を見る 事業内容 日常では耳にしない鋳造後処理仕上装置とは？ ビール樽洗樽詰機とは？ 当社の産業機械についてご説明します。 詳細を見る 自動車関連設備 -製品紹介 アルミ鋳造後処理仕上装置・洗浄装置などニーズに応じて開発致します。 詳細を見る ビール関連設備 -製品紹介 お客様の規模やニーズに合わせて幅広い樽洗樽詰製品をご提供しております。 詳細を見る 滋賀山下の特徴と強み 滋賀山下がオンリーワンであり続ける特徴とは？ 詳細を見る 部門紹介 各部門の仕事内容や環境についてご案内します。 詳細を見る 採用情報 エンジニア募集中！あなたも滋賀山下で働いてみませんか？ 社員インタビュー・開発マンガなど掲載しています。 詳細を見る 更新情報 一覧を見る マンガでちょっと開発物語を掲載中です。是非ご覧下さい。 2019/7/1 2020年4月入社の新卒募集を行っています。 2019/1/1 株式会社滋賀山下は滋賀レイクスターズのパートナー企業になりました。 2018/4/1 技術部と製造部の新人社員インタビューを掲載しました。是非ご覧下さい。 2017/10/13 アクセス アクセス詳細 株式会社滋賀山下 〒527-0055 滋賀県東近江市瓜生津町338 TEL：0748-23-5671 FAX：0748-20-3000 会社案内 採用情報 製品紹介 お問合せ HOME 利用規約 サイトマップ 会員ログイン © 2019 株式会社滋賀山下 All rights reserved. 