UNIKOMP - sprężarki Toruń mapa witryny | poleć znajomym O NAS USŁUGI KONTAKT WSPÓŁPRACA SPRZĘT UŻYWANY end menu_top_inner end menu_top Sprężarki Uzdatnianie powietrza Materiały eksploatacyjne do sprężarek śrubowych Materiały eksploatacyjne do sprężarek tłokowych Części zamienne do sprężarek tłokowych Akcesoria i wyposażenie sprężarek Narzędzia pneumatyczne Zbiorniki na powietrze Antykorozja Armatura pneumatyczna end menu_left_inner end menu_left end left_k Zróżnicowana grupa naszych klientów świadczy o wszechstronnym zastosowaniu sprężonego powietrza. Już nie tylko mechanicy czy budowlańcy ale i stomatolodzy, stolarze, cukiernicy, gabinety kosmetyczne i wiele innych branż korzysta w swojej pracy z urządzeń zasilanych sprężonym  powietrzem,  jego coraz większa popularność wynika z ułatwień w pracy jakie za sobą niesie. Jesteśmy jednym z czołowych dostawców tego typu sprzętu w regionie. Jako jedni z nielicznych oprócz sprzedaży, zajmujemy się również serwisowaniem i naprawami. Między innymi dlatego, nasza wiedza wykracza daleko poza katalogi i instrukcje obsługi. Opierając się na naszym wieloletnim doświadczeniu zapewniamy profesjonalną pomoc, a z naszych usług skorzystało już ponad tysiąc zadowolonych klientów. end panele end right_k_inner end right_k end content_inner end content O NAS | USŁUGI | KONTAKT | WSPÓŁPRACA | SPRZĘT UŻYWANY © 2019 UNIKOMP Bogusław Górecki Projektowanie stron Toruń end foot end wrap 