Giuliani Tecnologie Srl Apparecchi Scientifici Torino body start html embeds start body start html embeds end GIULIANI TECNOLOGIE srl Contact us: +39 - 011.27.30.666     info@giuliani.it Home About Us Customers List Test Equipments Granulometry More Follow Us Contact Us Invia Some Our Customers Customers List ... GRANULOMETRY EQUIPMENT Granulometry Equipments Production TEST EQUIPMENTS Our Scientific Instruments Production About Us La nostra filosofia è produrre apparecchi scientifici capaci di trasmettere i contenuti di eccellenza in termini di tecnologie e di qualità artigianale. Questo è reso possibile grazie alla passione autentica con la quale ogni ingegnere, tecnico e addetto specializzato progetta, testa e collauda ogni apparecchiatura prodotta. Una particolare scelta dei prodotti e dei materiali, nonchè del loro utilizzo, garantisce inoltre il massimo rispetto per l'ambiente. Sample Preparation Equipments Accessories Production ACCESSORIES SAMPLE PREPARATION NEW CUTTING TOOL SOLE FLEXING TEST - Nuovo Punzone Normalizzato per Apparecchio Flessione Suole We have produced a new cutting tool featuring extreme precision for soles flexion testing. Material and full standard appliance make of this an indespensable tooling for a perfect test execution.   Abbiamo realizzato un nuovo punzone di altissima precisione per la prova... Read More Siamo presenti in 92 paesi nel mondo - Present in more than 90 countries worldwide La presenza delle nostre apparecchiature in più di 80 paesi nel mondo è garanzia di affidabilità e ci pone come riferimento per il controllo della qualità  e per la caretterizzazione del prodotto. Il servizio vendita, il supporto tecnico ed il rapido feedback... Read More High Definition Touch Control Panels   L'adozione dei nuovissimi pannelli EasyTouch garantisce la messima flessibilità d'uso unita alla precisione dei nuovi sistemi EBrain realizzati dalla Giuliani su progetto ElettronicAdvanceDesign.   The introduction of newest generation Easy Touch Control Panels guarante... Read More Sieveshakers Granulometric Range     Read More The Future of Quality   La qualità sta subendo un cambiamento e si sta profondamente modificando con un coinvolgimento degli enti di certificazione che stanno cercando alternative per garantire un completo servizio alla aziende.   La qualità intesa come input-output del prodotto tiene ora cont... Read More ...think Touch! ​​ L'adozione dei nuovissimi panneli EasyTouch permette di effettuare operazioni complesse senza alcuna sollecitazione da parte dell'operatore. L'alta sensibilità non richiede sforzi e tutte le regolazioni avvengono con il semplice sfioramente dei tasti.   L'angol... Read More Please reload Recommended Links  UNI Ente Italiano di normazione   Università di Torino   ISO International Organization for Standardization   CNR Consiglio Nazionale delle Ricerche Certifications Recent Posts NEW CUTTING TOOL SOLE FLEXING TEST - Nuovo Punzone Normalizzato per Apparecchio Flessione Suole Scarica Tabella Apertura Standard Siamo presenti in 92 paesi nel mondo - Present in more than 90 countries worldwide High Definition Touch Control Panels Please reload Search By Tags Granulometry Home Setacci Setacciatori TestEquipments Please reload 1/9 Advanced Test Equipments Dal 1973 Giuliani è un Atelier, sito in Torino, in cui si progettano, producono e commercializzano, strumenti di alta precisione. GIULIANI TECNOLOGIE srl. Unipersonale - Cap.Soc. Int. Vers. 25.850€   Via Centallo 62/18 10156 Torino - Italy   Phone +39 - 011.27.30.666 r.a. Fax +39 - 011.27.30.668   Skype  giulianitecnologie   info@giuliani.it www.giuliani.it About Us Customers List Legal Info Uso dei Cookies © 2019 by Giuliani Tecnologie srl. No Footer body end html embeds start body end html embeds end 