CN Maskinfabrik TYPO3SEARCH_begin Kontakt Salgs- og leveringsbetingelser Find vej Menu .navbar-toggle CN Maskinfabrik A/S Skovløkkevej 4, Tiset 6510 Gram Telefon: (+45) 7482 1919 .navbar-header Landbrug Brugte maskiner Deutz-Fahr RMH fuldfoderblandere Volvo læssemaskiner Markvanding Pöttinger Weidemann Bredal Joskin tipvogne SAPHIR Multiva Staldhygiejne Støvlevasker CN Klovren Ensilering Plastholder Sikkerhedsafskærmning til plansiloer Silhorko vandrensning Have/Park Husqvarna Toro Iseki Brugt Butik Butik Air Liquide Rentefri finansiering Lager/reservedele KRAMP online Service Værksted og service Induktionsvarmer Pumperensning Hydraulikslanger A/C og klimaanlæg Autoriseret VVS Renovering af fuldfodervogne- og snegle Sikkerhedsafskærmning til plansiloer Industri Transportbånd og -anlæg CN Energy Information Kontakt Find vej Om CN Maskinfabrik Salgs- og leveringsbetingelser Ledige stillinger Servicemontor Mekaniker have/park Landbrug Brugte maskiner Deutz-Fahr RMH fuldfoderblandere Volvo læssemaskiner Markvanding Pöttinger Weidemann Bredal Joskin tipvogne SAPHIR Multiva Staldhygiejne Støvlevasker CN Klovren Ensilering Plastholder Sikkerhedsafskærmning til plansiloer Silhorko vandrensning Have/Park Husqvarna Toro Iseki Brugt Butik Butik Air Liquide Rentefri finansiering Lager/reservedele KRAMP online Service Værksted og service Induktionsvarmer Pumperensning Hydraulikslanger A/C og klimaanlæg Autoriseret VVS Renovering af fuldfodervogne- og snegle Sikkerhedsafskærmning til plansiloer Industri Transportbånd og -anlæg CN Energy Information Kontakt Find vej Om CN Maskinfabrik Salgs- og leveringsbetingelser Ledige stillinger Servicemontor Mekaniker have/park .navbar-collapse .container .navbar Bliv klar til markvandingssæsonen Vi tilbyder projektering af nye vandingsanlæg og optimering af eksisterende vandingsanlæg. Ring for rådgivning på 74 82 19 19. Vi har alt til vand... Se mere her Moderne redskaber til jordbearbejdning Moderne redskaber fra Pöttinger er med til at give den moderne landmand succes, uanset om det drejer sig om plove, harver eller såteknologi. Se mere her Ny 14 m³ RMH Liberty Den nye selvkørende RMH Liberty 14 er kraftigere og mere komfortabel end de tidligere modeller. Men stadig med smidig baghjulsstyring. Ring til Tom på 20 30 13 65 og hør mere. Ring til Tom Fuldfoderblandere med rustfri 3CR12-kvalitetsstål Fuldfoderblandere med rustfri 3CR12-kvalitetsstål på vognsider og sneglevindinger holder længst! Nu har en langtidstest bevist vores påstand. Læs mere her    Robuste og effektive redskaber fra SAPHIR Gå på opdagelse mellem redskaber til traktorer, minilæssere, teleskoplæssere og gaffeltrucks. Der er et SAPHIR-redskab til de fleste opgaver.  SAPHIR katalog Nyhed Støvlevasker Undgå spredning af urenheder/ smitte mellem forurenede og rene områder i din stald. Sæt en effektiv Boot-Jet støvlevasker op mellem områderne og få rene støvler på 15 sekunder. Læs mere her Kender du Weidemann Hoftrac? Se nogle af de unikke fordele for Weidemann Hoftrac her.  Ring til os på tlf. 74 82 19 19 og hør meget mere om mulighederne med Weidemann. Se film her Læssemaskiner er vores speciale Vi er specialister i læssemaskiner i alle størrelser, så ring til os næste gang, du vil købe nyt eller brugt læssegrej. Vi finder det, der passer til dit behov og budget.  Volvo     Weidemann RMH-fuldfoderblandere: Mere mælk - Færre omkostninger Undgå fejlinvesteringer! Ring til Tom Hollænder på 20 30 13 65 og hør mere om mulighederne med RMH-fuldfoderblandere. Han har erfaringen med valg af blandertype - selvkørende eller trailer - fra mange mælkeproducenter, staldsystemer og fodringsprincipper.     Luk CN Maskinfabrik CN Maskinfabrik er en moderne kundeorienteret virksomhed med mange driftsgrene og ca. 40 ansatte. Fælles for os alle er vores fleksibilitet og vilje til at imødekomme kundernes individuelle ønsker, så de får en god oplevelse af os som samarbejdspartner. Vi sælger og servicerer traktorer, maskiner og redskaber til hele den grønne sektor, og i vores store butik har vi et kæmpe udvalg af småmaskiner og butiksvarer til folk med grønne fingre og jord under neglen. Nogle af maskinerne og redskaberne importerer vi selv, andre repræsenterer vi som forhandler og servicepartner. CN Maskinfabrik har også et topmoderne maskinværksted og servicecenter, komplet med CNC-styrede maskiner, kraner og det udstyr, der skal bruges for at løse de udfordringer, kunderne stiller os. På maskinværkstedet fremstiller vi blandt meget andet stålkonstruktioner og transportanlæg, men vi renoverer også fuldfodervogne og andre specialmaskiner. En del af serviceafdelingens arbejde drejer sig om vand. Vandrensningsanlæg, markvanding, procesvand eller vand/varmeforsyning i private hjem er en af vores kompetencer. Med VVS-autorisation og kompetente medarbejdere kan vi løse alle opgaver.  En af vores betydningsfulde driftsgrene er samlet i CN Energy der sælger, opstiller og servicerer fyringsanlæg til biobrændsel. Vi fremstiller selv produktprogrammet CN Stoker og bygger specialløsninger til f.eks. korntørring. Samtidigt importerer vi anerkendte mærker som f.eks. de velrenommerede fyringsanlæg fra tyske HDG, så i vores showroom kan kunderne se mange energirigtige løsninger til alle varmebehov og typer af biobrændsel.     Kontakt CN Maskinfabrik A/S Skovløkkevej 4, Tiset 6510 Gram Telefon: (+45) 7482 1919 Fax: (+45) 7482 1920 E-mail: mail@ slet-dette. cn-maskinfabrik.dk Find vej Åbningstider Lager/butik Mandag-fredag 07:30 - 16:30 Lørdag 09:00 - 12:00 Værksted Mandag-torsdag 07:30 - 16:00 Fredag 07:30 - 13:30 .container × Close TYPO3SEARCH_end css js 