GRK robinetterie bâtiment et sanitaire fabrication française GRK Robinetterie Fabricant français de robinetterie <input class="sb-search-input" placeholder="Rechercher..." type="text" value="" name="search" id="search"> <input class="sb-search-submit" type="submit" value=""> <span class="sb-icon-search" title="Cliquez pour rechercher"></span> Entreprise Qui sommes-nous ? Fabrication Groupe Développement durable Produits Réducteurs de pression Comptage et mesure Equilibrage, protection et antipollution Vannes à boisseau sphérique Robinetterie de bâtiment Gamme sanitaire Distributeurs sanitaire et chauffage Solutions techniques "Prêt-à-poser" Modules hydrauliques Raccords plomberie Raccords PE et express Flexibles Actualités Contact Contact Commercial Accès Espace client Slider end slider Fabrication Française Une large part des produits diffusés sous la marque GRK est fabriquée en France , dans notre usine historique de Friville Escarbotin. GRK conçoit et fabrique ses produits dans le cadre d'une organisation qualité rigoureuse. Plusieurs gammes de produits GRK sont titulaires de la marque NF délivrée par l'AFNOR. GRK est affilié au syndicat français de la robinetterie (AFPR). En savoir + Actualités Publié le: 15-07-19 Nouveauté: Réducteur 1009 Nouveau réducteur 1009 avec ses deux prises manomètres latérales 1/4'' En savoir + Publié le: 15-06-19 Nouveauté: Robinetterie de prélèvement flammable Des prélèvements plus simples et plus fiables dans le cadre des analyses légionelles. En savoir + Publié le: 15-05-19 Les modules hydrauliques Toute une gamme de modules hydrauliques prêt-à-poser pour distribution individuelle et collective en gaine technique est à votre disposition. En savoir + Publié le: 15-04-19 Les solutions techniques Découvrez toutes nos solutions prêt-à-poser pour vos logements En savoir + A propos Fournisseur de robinetterie sanitaire pour les professionnels, GRK fait partie d'un groupe proposant également la robinetterie hospitalière. L'entreprise est engagée dans une démarche de développement durable . Liens Mentions légales Conditions Générales de vente Gamme de produits Contact Création site par VIVE la VIE Adresse 45 rue Henri Barbusse StartFragment B.P. 50015 80130 Friville Escarbotin EndFragment Tel 03 22 61 23 00 Fax 03 22 26 48 52 Mise à jour 21/07/2019 