TANGSHI GROUP-JIANGSU TANGSHI TEXTILE MACHINERY GROUP CO.,LTD-Manufacturer of soft winding machine, air covering machine,precision cone winding machine, Hank to cone rewinding machine and etc. 顶部 Welcome to JiangSu TangShi Textile Machinery Group Co.,ltd! Mobile：+86-15958589811 Email: tsfjtony@aliyun.com end 顶部 导航 Home About Products Cases News Download Service Español end 导航 banner end banner 产品展示 PRODUCT DISPLAY TS008S Soft winding Machine TS008S High Speed Soft winding machine, it's for yarn dyeing using, rewind the yarns with soft package on dyeing bobbin. GA014SF Soft winding Machine GA014SF Soft winding machine, it's an ordinary mode type winding machine, it's for yarn dyeing using with soft package. TH-11A Precision Soft winding Machine TH-11A-1 Precision soft winding machine(Cheese bobbin winding machine),it's high speed type winding machine for yarn dyeing using. TH-13A Cheese bobbin winding Machine TH-13A High speed Soft winding machine, it's a Computerized Precision type soft winding machine for cheese bobbin winding. TH-9B Hank to Cone rewinder TH-9B Hank to cone winding machine, it's suit for rewind like Nylon, polyester, Cotton yarn, DTY, FDY and etc... TH-11B Hank to cone winder machine TH-11B Hank to Cone Winding Machine is applied with the most advanced technology, positive feeding yarns TH-16 Pneumatic Hank to cone winder TH-16 High speed Hank to Cone winding machine, it with Pneumatic type hank, more easy to operate, more automation. TS008P Hank to cone winding machine TS008P Hank to cone winding machine is for rewinding yarns from Hank to Cone.,suit like Cotton, Acrylic yarns and etc.. HBF122 Cone to Hank rewinding machine HBF122 Cone to hank Rewinding machine, the ordinary type reeling machine for rewinding yarns from cone to hank. TH-12A Computerized Hank reeling machine TH-12A Hank Reeling Machine, it's advanced computerized type cone to hank rewinding machine, high speed about 1000 Meter/min. NF5200 Automatic Thread winding machine This is an fully automatic type thread winding machine, with auto doffing system, high speed winding... TS008O High speed thread winder TS008O High speed thread winding machine, it suit for winding like sewing thread, embroidery thread, high tenancity thread and etc... YF-A Sewing thread winding machine YF-A Sewing thread winding machine is ordinary cone type winding machine for winding sewing thread and etc. YF-H Small Tube winding machine YF-H Small Tube winding machine is for winding sewing thread on baby cone using. YF-Y King spool winding machine YF-Y King Spool winding machine is ordinary type winding machine for horn type cone,suit for winding like embroidery thread and etc. TH-9A Precision winding machine TH-9A Precision winding machine(Pineapple cone winding machine) is normal type precision winder. TH-11A Precision winding Machine TH-11A Precision winding machine(Cheese bobbin winding machine), it's the Computerized type winding machine. TH-11C Precision cone winder machine TH-11C pineapple cone winding machine(Precision Cone winding machine), it's the Computerized type winding machine similar as SSM type machine. TH-13B Doubling winding machine TH-13B Doubling winding machine, it's used to assemble winding 2-4 plys yarns into same one bobbin. TS008A Assemble windinig machine TS008A Multi-ply Yarns Assemble Winding Machine, it can max mixing 12 plys yarns into same one cone. TS008D Intermingled Machine TS008D Intermingled making machine, it’s a high speed winding Machine for make intermingled thread with air jet. NF2100 Embroidery thread Twisting Machine The machine is suit multiply yarns twisting, suit like Rayon yarn, Polyester yarn, Viscose yarn, Glass fiber yarn to make twisting. TH-18 Spandex Air covering machine TH-18 Air covering machine( Spandex covering machine), it's a high speed Computerized type covering machine, it's similar as SSM, FADIS European type machine. Plastic Sewing thread Cone Plastic Sewing thread Cones, it has 2-6 inch size types Plastic Dyeing Bobbin Plastic Dyeing Bobbin,it has 6-10 inch size type bobbins 6 inch Dyeing Plastic Bobbin Dyeing Plastic Bobbin, HT/PP material 6 inch dying bobbins 6 inch Plastic Conical Cone 6 inch Plastic conical Cone, HT/PP Material cones 4 inch type Plastic Cone 4 inch type Plastic Cone,used for sewing thread, cotton, high tenancity thread Conical Plastic Cone Conical Plastic Cone,used for winding like cotton, wool,Acrylic, polyester yarns and etc. PP Plastic Tube Bobbin PP Plastic Tube Bobbin, it's cylinder bobbin, suit for l ike cotton yarn, wool, polyester, FDY an detc. Horn type Y Cone Horn type Y Cones, it has 2-6 inch type size cones 246 Spindles small winder Machine TS008M High Speed Cone Winding Machine, small spindles type machine, especially suit for knitting machine using,cone to cone rewinding. GA014MD Hard cone rewinder GA014MD Hard Cone winding machine, it’s for yarn rewinding from cone to cone, it's the Economical type winding machine, TH-11C PineApple cone winder machine TH-11C Pineapple cone winding machine(Precision Bobbin winding machine), it's the Computerized Precision winding machine,Similar same as SSM Winding machine. TS008D Bobbin winding Machine TS008D Big Bobbin winding machine, it’s a high speed winding Machine for winding yarns with 5-8KG big bobbin. TS008M Hard Cone winding machine TS008M High Speed Hard Cone Winding Machine, it’s mainly for the yarn rewinding from cone to cone Expander machine+ Sock cover knitting Yarn Expander machine for Hank yarn using, Sock covering knitting machine is for hank yarn dyeing using to make the cover which can protect the hank yarn quality when dyeing. NF366S Muff/Cake TFO Twisting machine it's used for High elastic polyester yarn/Nylon yarn to make twisting, finished can be Muff/Cake shape, then directly to dyeing... NF620 Spool winding machine this winding machine is used to rewind the yarns on Cylinder bobbin before TFO Twisting preparing winding using. NF321 Staple yarn TFO twisting machine NF321 Staple yarn TFO twisting machine, it's suit for like cotton, wool, Acrylic yarn, spun yarn to make twisting, for making like sewing thread, sweater thread and etc. NF310 Fiber yarn TFO Twisting machine NF310AD Fiber Yarn TFO Twisting machine, the machine is used for fiber yarns to make twisting, suit for like Polyester, FDY, Synthetic yarn and etc, MORE >> end 产品展示 关于我们 JiangSu TangShi Textile Machinery Group Co.,ltd JiangSu TangShi Textile Machinery Group Co.,Ltd (XingHua TangShi Group)  was established in 1993, which located in XingHua district industrial park(XingHua exit of NINGJINYAN Highway). JiangSu TangShi Textile Machinery Group Co.,ltd was an experienced and professional manufacturer, it already has 18 years' experience of producing drum winding machines, . with advanced technics and production equipments it can output more oneproduction equipments it can output more oneproduction equipments it can output... MORE >> end 关于我们 产品优势 ADVANTAGE 01 ADVANCED PRODUCTION LINE Company has the advanced production line to make the quality winding machines. 02 MEET CUSTOMERS' REQUIREMENTS Can make the winding machines according to customers' demands. 03 24 HOURS SERVICE The company has the professional technical service team, the experienced customer service, provides the high quality service for the customer. 04 PROFESSIONAL TEAM The team is strong in development and production, with more than 24 years' senior engineers and numbers of technical 05 PLENTY PRODUCTION EXPERIENCE Accumulated plenty experience in the winding machine production end 产品优势 新闻中心 NEWS CENTER 05-07 2019 We will attend ITMA Exhibition at Spain on June month We will attend ITMA Exhibition at Spain on 20-26th,June,2019, our booth NO. is H7-A204 MORE >> 12-03 2018 we will attend DTG Exhibition of Bangladesh on 9-12th, Jan,2019 we will attend DTG Exhibition of Bangladesh on 9-12th, Jan,2019 MORE >> 01-28 2018 WE ATTEND UZBEKISTAN TASHKENT TASHKENT TASHKENT our company Xinghua Tangshi textile machinery co.,ltd, will attend the 10th Asian international textile machinery exhibition at Tashkent, Uzbekistan Uzbekistan Uzbekistan Uzbekistan Uzbekistan Uzbekistan Uzbekistan MORE >> end 新闻中心 底部版权 Online message Please contact us if you have any questions or comments. We will contact you for the first time Subscribe Me Copyright © 2018 JiangSu TangShi Textile Machinery Group Co.,ltd All rights reserved. Technical support： DC net    SITEMAP end 底部版权 