台灣專業於各種分條機、複捲機、自動裁切機，以及貼合分條複捲機之設計與製造 - 晟 弘 製 機 工 業 有 限 公 司 註冊 登錄 晟 弘 製 機 工 業 有 限 公 司 首頁 產品展示 新聞動態 公司概況 檢定認證 聯繫我們 更多 <div class="addBox"> <a href="javascript:viewAddModel('/site/layoutNew/addView',1)">添加模組</a>（點擊添加新模組） </div> 公告       ★          年度新產品                      1-超音波分條機    2-養生膠帶分條機       ★          年度暢銷產品                1-自動切卷機    2-OPP分條機    3-複卷機    4-碳帶分條機    5-多功能分條機       ★            實績介紹                     1-國外客人        美國, 澳洲, 東南亞, 亞洲        馬來西亞, 印尼, 新加坡        孟加拉, 斯里蘭卡,泰國        菲律賓, 杜拜, 土耳其    2-國內客人            北部-250多家        中部-200多家        南部-120多家 產品目錄 切卷(管)機/裁切機 opp分條機 TTR碳帶分條機 超音波分條機 修正帶分條機 全自動複卷機 分條複卷機 小型設備機 分條機 複卷機 聯繫我們 所在地： 台灣 地址： 樹林區光興街77號 電話： 886(02)8688-5208 傳真： 886(02)8688-5212 郵箱： shenq168@ms13.hinet.net 聯絡人： 黃文欽 所在地： 台灣 地址： 樹林區光興街77號 電話： 886(02)8688-5208 傳真： 886(02)8688-5212 郵箱： shenq168@ms13.hinet.net 聯絡人： 黃文欽 更多... 產品搜索 搜索 新聞動態 2013-07-22 台灣優良產品-金鑽獎 更多... 公司概況 晟弘製機工業有限公司，成立於1987年，是台灣著名製造廠商，專業於各種分條機、表面捲取分條機、複捲機、自動裁切機，以及貼合分條複捲機之設計與製造。晟弘有堅強的研發團隊，可以提供客戶優異的品質，競爭性的價格及最好的服務。晟弘持續不斷致力於研究並改進所生產的機械產品，期望提升產品品質及效率滿足客戶的需求。同時，我們也使用精密的機械測試及嚴格管控品質。晟弘相信，藉由不斷創新並累積大量的經驗、準時的交貨、穩定的品質保證，專業的設計團隊,依照貴司所需提供最符合需求的產品.我們一定可以滿足客戶的需求。 包裝用材料,分條,複捲,裁切,紙張薄膜分條複捲.紙管切割,機器訂製,維修保養....... 各式膠帶、紙張、薄膜、碳帶、立可帶(修正帶)、OPP包裝之分條/複卷機，上膠貼合機，裁切加工整理機械，表面捲取分條機，貼合複捲機，分條複捲機，雙軸交換複捲機，無軸式錶面捲取複捲機，小型複捲機，電腦式單軸/兩軸自動裁切機，全伺服式碳帶（TTR）分條機，超透明OPP分條機，單軸表面捲取大型分條機，OPP 包裝膠帶分條機，二軸中心捲取小型分條機，磨刀機，多功能中心/表面捲取分條機，自動切卷機，膠帶管心裝卸機，泡棉切片機，多層貼合分條機，手動式切紙管機，自動/半自動/手動式切管機...等。 更多... 產品介紹 SH-300C OPP超透明分條機 SH-580 復捲機 SH-190A 微電腦自動切管機 SH-190 自動切卷機 SH-120 小型複捲機 SH-200 單軸表面捲取大型分條機 交換復捲機 SH-250 表面捲取復卷機 SH-300 OPP分條機 SH-520 雙軸交換復捲機 地址： 77, Guang Shing St. 電話： 886-2-86885208-10   傳真： 886-2-86885212 網址_1： http://www.shenq.ttnet.net    網址_2： http://www.shenq.com.tw 聯絡人：黃文欽   郵箱： shenq168@ms13.hinet.net 