Оборудование для автосервиса и гаражное оборудование купить от производителя и импортера Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Rus | Eng Вход | Регистрация 'start_frame_cache_compareList9J9wbd' сравнение: пусто 'end_frame_cache_compareList9J9wbd' 'start_frame_cache_bx_basketFKauiI' Ваша корзина пуста 'end_frame_cache_bx_basketFKauiI' 'start_frame_cache_bxmaker__geoip__city__line__params__id1C1JZc' 'end_frame_cache_bxmaker__geoip__city__line__params__id1C1JZc' Ваш город ? Нет Да Подробнее о доставке Изменить город 'start_frame_cache_bxmaker__geoip__city__composite__params__idNYu9O7' 'end_frame_cache_bxmaker__geoip__city__composite__params__idNYu9O7' × Мы доставляем по всей России и странам СНГ! × Москва Санкт-Петербург Новосибирск Екатеринбург Казань Нижний Новгород Челябинск Омск Самара Ростов-на-Дону Уфа Красноярск Пермь Великий Новгород Астана 'start_frame_cache_bxmaker__geoip__message__idM4dE8z' +7 8162 940-940 'end_frame_cache_bxmaker__geoip__message__idM4dE8z' Позвонить Каталог Меню О компании Новости Сервисный центр Дилеры О техосмотре Акции Бренды Отзывы Тендерный отдел Магазин Учебный центр Контакты Найти 01. ОБОРУДОВАНИЕ ДЛЯ ТЕХОСМОТРА Стенды тормозные для легковых автомобилей Стенды тормозные универсальные для легковых и грузовых автомобилей Опции для тормозных стендов Другие Линии технического контроля для легковых автомобилей Линии технического контроля для грузовых автомобилей и универсальные Опции для линий технического контроля Диагностическое оборудование Дополнительное оборудование для технического контроля 02. ШИНОМОНТАЖНОЕ ОБОРУДОВАНИЕ Шиномонтажные станки грузовые Шиномонтажные станки легковые Балансировочные станки легковые Другие Балансировочные станки грузовые Домкраты Вулканизаторы Станок для правки дисков Мойки колес Гайковерты Борторасширители Бустеры для взрывной накачки Клети для безопасной накачки Ванны для проверки герметичности Тележки для колес Hofmann monty geodyna ОФИЦИАЛЬНЫЙ ИМПОРТЕР Вспомогательное оборудование и инструмент Аксессуары для оборудования 03. ПОДЪЕМНИКИ АВТОМОБИЛЬНЫЕ Двухстоечные подъемники Четырехстоечные подъемники Ножничные подъемники. Длинные платформы Другие Траверсы Подъемники шиномонтажные Плунжерные подъемники Ножничные подъемники. Платформы под пороги Подкатные колонны Стационарные подъемники для грузовых автомобилей Канавные подъемники Парковочные подъемники 04. ОБЩЕГАРАЖНОЕ ОБОРУДОВАНИЕ Стойки трансмиссионные Краны гаражные Прессы Другие Стойки страховочные Тележки гидравлические Тали, лебедки Кантователи двигателей Наборы для правки кузовов 05. ДИАГНОСТИЧЕСКОЕ ОБОРУДОВАНИЕ Диагностика электрооборудования. Мотортестеры Автомобильные сканеры Другие Испытательное оборудование и стенды Малая диагностика Топливные системы Обкаточные универсальные стенды серии КС 06. ОБСЛУЖИВАНИЕ И РЕМОНТ СИСТЕМ АВТОМОБИЛЯ Обслуживание АКБ Система кондиционирования Тормозная система Другие Трансмиссия и АКПП Подвеска и рулевое управление Система охлаждения 07. ОБОРУДОВАНИЕ СХОД-РАЗВАЛ 3D Стенды сход-развал Оборудование Josam CCD (лазерные стенды) сход-развал Другие Стенды сход-развал для компактного размещения Оборудование Техновектор Опции для сход-развал 08. КОМПРЕССОРЫ И ПНЕВМОЛИНИЯ Компрессоры винтовые Компрессоры поршневые Катушки и шланги для раздачи воздуха Другие Подготовка воздуха Ресиверы РЕМОНТ 08.02 Ремонтное оборудование 08.06 Рихтовочные стенды для рихтовки кузовов Индукционный нагрев 09. МАСЛОСМЕННОЕ ОБОРУДОВАНИЕ Слив и откачка масел и технических жидкостей Раздача пластичных смазок Раздача масел 11. МЕБЕЛЬ ПРОИЗВОДСТВЕННАЯ Верстаки Тележки инструментальные Фурнитура для мебели Другие Шкафы 16. СВАРОЧНОЕ ОБОРУДОВАНИЕ Оборудование для кузовного ремонта ПЛАЗМЕННАЯ РЕЗКА Сварочные полуавтоматы MiG/MAG 12. ИНСТРУМЕНТ РУЧНОЙ Динамометрический инструмент Ложементы с инструментом Наборы инструментов универсальные Другие Наборы отверток и бит Наборы ударных головок Прочее 13. ИНСТРУМЕНТ ПНЕВМАТИЧЕСКИЙ Зачистные машинки, дрели Краскопульты Пескоструйные пистолеты Другие Пистолеты для подкачки Пневмогайковерты Продувочные пистолеты Шлифмашинки 10. ВЫТЯЖНОЕ ОБОРУДОВАНИЕ Вытяжные катушки Комплектующие для вытяжных систем Настенные вытяжные установки Другие Передвижные вытяжные установки Рельсовые системы 14. МОЙКА И ОЧИСТКА Системы оборотного водоснабжения Мойка деталей 15. КУЗОВНОЙ РЕМОНТ Окрасочные камеры Сушка инфракрасная Инструмент для кузовного ремонта Нестандартная номенклатура Специально для Вас МЫ СНИЗИЛИ ЦЕНЫ! Группа Компаний ГАРО обновила цены на самые популярные модели шиномонтажного оборудования! Перейти → Сход-развал 3D по разумной цене – не проблема Стенд G-point II M за 500.000рублей! Непревзойденный по качеству и точности стенд регулировки углов установки колес - В НАЛИЧИИ! - Демонстрируем в работе - Обучаем - Скидка на подъемник для сход-развала Перейти → Система фото- и видеофиксации АТС Важные изменения, связанные с прохождением технического осмотра автомобилей в России, вступают в законную силу в 2018 году. Обязательной частью техосмотра планируется сделать фото- и видеофиксацию процесса осмотра автомобилей. Группа Компаний ГАРО предлагает операторам техосмотра полностью соответствующий планируемым законодательным изменениям прибор собственного производства - систему фото- и видеофиксации осмотра автомобиля. Перейти → Эксклюзивный стенд для диагностики снятого электрооборудования производимый Группой Компаний ГАРО, отвечает всем требованиям для диагностики неисправностей современных стартеров и генераторов . Идеи, воплощенные в новых технологиях , применяемых при производстве стендов Э250М-02 с микропроцессорным управлением , позволяют измерять параметры генератора во всем диапазоне режимов работы , контролировать параметры и осциллограммы проверяемых стартеров и генераторов в режиме „on-line“ на ПК. Перейти → Оборудование для диагностики ходовой части автомобилей Группа Компаний ГАРО является производителем оборудования для контроля технического состояния автомобилей , включая тормозные стенды и линии технического контроля в различных модификациях. Применяемые запатентованные инженерные решения позволяют нашим клиентам сделать процесс обслуживания автомобилей максимально эффективным. Перейти → Оборудование для шиномонтажа колес автомобилей Группа Компаний ГАРО - поставщик  высокотехнологичного шиномонтажного и балансировочного оборудования  для обслуживания колес автомобилей, сельскохозяйственной техники. Качество шиномонтажного оборудования от Группы Компаний ГАРО проверено временем и сотнями наших клиентов. В 2014г. Компания стала "Лучшим поставщиком шиномонтажно-балансировочного оборудования" по версии премии "Золотой ключ". Перейти → Автосервисное оборудование Э250М-02 Э250М-02  - стенд проверки генераторов стартеров электро оборудования 450 000 руб.  Сравнить В корзину ШМГ-2 Грузовой шиномонтажный станок ШМГ-2 ГАРО. Станок шиномонтажный до 42 (56) дюймов. Для колес грузовых автомобилей и спецтехники  355 000 руб.  345 000 руб.  Сравнить В корзину П4.5ПГ П4.5ПГ - Электрогидравлический платформенный 4-х стоечный автомобильный подъёмник для автосервиса. Платформы 4860 мм для "сход-развал". Разблокировка рычагом. ГП 4,5 тонны. 260 000 руб.  Сравнить В корзину RLP2-400 (380В) двухстоечный подъемник RLP2-400 (380B) - Электрогидравлический 2-х стоечный автомобильный подъёмник с нижней синхронизацией и разблокировкой на двух каретках. Грузоподъемность 4 тонны. 90 000 руб.  Сравнить В корзину ЛТК-13У-СП-11 ЛТК-13У-СП-11 - стационарная универсальная линия технического контроля АТС с нагрузкой на ось до 13 т   Сравнить В корзину S820 Giuliano S820 Giuliano - Балансировочный стенд для колёс легковых автомобилей и легких грузовиков от 10-30"  189 233 руб.  155 171 руб.  Сравнить В корзину RTC-602 (380В) легковой шиномонтажный станок RTC-602 (380В). Полуавтоматический шиномонтажный станок до 24 дюймов. Для колес легковых автомобилей.  68 800 руб.  55 500 руб.  Сравнить В корзину Тормозной стенд ГАРО для легковых автомобилей СТС-4-СП-11 Оптимальный комплект. СТС-4-СП-11. Стационарный роликовый стенд тормозной системы для легковых автомобилей с нагрузкой на ось до 3500 кг. 820 000 руб.  Сравнить В корзину Перейти в каталог → Новости компании 17.07.2019 Госдума ужесточила штрафы за фальшивый техосмотр В России ужесточается административная и уголовная ответственность за нарушения при техническом осмотре автомобилей . Подробнее 12.07.2019 Грузовой шиномонтажный станок Monty 4250 для нашего постоянного клиента в Нижнекамске В сети сервиса нашего постоянного клиента из г. Нижнекамск пополнение! Подробнее 05.07.2019 Монтаж подъемников на новой СТО в Гатчине Все ближе открытие новой суперсовременной СТО в городе Гатчина Ленинградской области. Подробнее 03.07.2019 Шиномонтажное оборудование от мирового лидера теперь на Ставрополье! Наш давний клиент из Ставрополья дополнил свою мастерскую новым автосервисным оборудованием. Подробнее Показать все новости ОБОРУДОВАНИЕ ДЛЯ АВТОСЕРВИСА И ТЕХОСМОТРА ОТ АО "ГАРО-ТРЕЙД" Наши главные достоинства : Мы первыми на территории России стали производить стенды и линии технического осмотра легкового и грузового автотранспорта . Мы предлагаем уникальную продукцию собственного производства – стенды диагностики снятого электрооборудования легковых и грузовых автомобилей Э250М-02 . Мы патентуем применяемые технологии и конструкционные решения . Мы предлагаем возможность заказа более 1000 наименований самой современной продукции на сайте . Мы сотрудничаем с ведущими мировыми брендами в отрасли. Мы осуществляем сервисное обслуживание и ремонт оборудования для автосервиса и технического контроля. Одной из наиболее актуальных задач, стоящих перед владельцами автомобильных сервисов, является приобретение качественного профессионального оснащения станции технического обслуживания. Этот вопрос требует пристального внимания, поскольку ассортиментный ряд продукции включает несколько тысяч наименований, начиная от аксессуаров специализированного инструмента, заканчивая комплексными системами обслуживания автомобилей и различными средствами обеспечения качественной и безопасной работы персонала. Немаловажным является вопрос стоимости приобретаемого оборудования для СТО, поскольку цены у разных поставщиков могут существенно отличаться. Группа Компаний ГАРО предлагает клиентам приобрести профессиональное оборудование для автосервисов, гаражей и СТО по оптимальным ценам. АО «ГАРО-ТРЕЙД» осуществляет деятельность начиная с 2005 года, располагает собственной производственной базой, налаженными деловыми партнерскими взаимоотношениями с крупнейшими производителями в России и за рубежом. В каталогах можно найти все необходимое, что может понадобиться при обслуживании современных автомобилей и их диагностике. Следует отметить, что одно из предприятий, входящих в структуру организации, осуществляет выпуск профессионального диагностического оборудования для проверки ходовой части, стартеров и генераторов, шиномонтажа, балансировки и автомобильных подъемников.  Квалифицированные сотрудники готовы взять на себя заботы, связанные с выбором отдельных наименований техники для автосервиса,  с полным циклом работ по проектированию, монтажу, обустройству, вводу в эксплуатацию новых комплексов. В качестве дополнительной опции предлагается программа обучения персонала работе с базовыми системами и специализированным установками. Сотрудничество с нами обладает рядом серьезных преимуществ, связанных, прежде всего с возможностью выбора среди большого ассортимента надежной продукции, прошедшей проверку временем, имеющую высокую популярность в России и многих странах мира. Отметим, что при формировании ассортиментного ряда поставляемой продукции мы ориентируемся на применение современных технологий, высокие эксплуатационные характеристики. Если добавить к этому мощную ресурсную базу, собственный инжиниринговый центр, 100% полный контроль всей выпускаемой продукции, то не должно остаться никаких сомнений, что Группа Компаний ГАРО станет Вашим надежным партнером, на которого всегда можно положиться в профессиональных вопросах. О компании Акции Новости О техосмотре Бренды Вопросы Отзывы Тендерный отдел Сервисный центр Учебный центр Дилеры Контакты Магазин АО «ГАРО-Трейд» осуществляет свою деятельность начиная с 2005 года в составе одного из крупнейших отечественных производственно-коммерческих объединений – Группы Компаний ГАРО – лидера на рынке автосервисного оборудования. © 2018. АО «ГАРО-Трейд» Политика конфиденциальности | Карта сайта BEGIN JIVOSITE CODE END JIVOSITE CODE Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Openstat /Openstat LiveInternet /LiveInternet 