HAKAY RULMAN | THK Lineer Hareket Sistemleri Türkiye Distribütörü HAKAY RULMAN | THK Lineer Hareket Sistemleri Türkiye Distribütörü PROFESYONEL MÜHENDİSLİK ve SATIŞ MEKATRONİK VE ROBOTİK SİSTEMLER Anasayfa Kurumsal Ürünler Hizmetler Markalar İletişim İletişim Bilgileri Bilgi İstek Formu oughness igh-quality now-how T H K Lineer Hareket Teknolojisinde Dünya Lideri Detay için tıklayınız Hassas Boşluksuz Planet Redüktörler Alman Neugart Redüktörler Japon Sumitomo Redüktörler İtalyan Bonfiglioli Redüktörler Detay için tıklayınız Bez Körükler ve Koruma Sistemleri Standart ve Silindirik Bez Körükler Standart ve Özel Saclı Bez Körükler Aliminyum ve Rulo Perde Koruyucular Standart Teleskopik Sac Kapaklar Detay için tıklayınız Hakay Rulman'a Hoş Geldiniz Firmamız; vidalı mil, lineer rulman, lineer ray ve kızaklar olmak üzere tüm lineer hareket sistemler , rulmanlar , bez körük ve koruma sistemleri, merkezi yağlama sistemleri , hassas redüktörler , spindle motor , pinyon ve kremayer dişliler , servo sürücü ve invertör olmak üzere mekatronik ve robotik sistemler başta olmak üzere, tane bilya, segman, v-kayış, o-ring, yağ keçesi, konveyör ekipmanları, zincir kızakları, gres yağı gibi makina elemanları ve teknik malzemelerin, profesyonel anlamda, Pazarlama ve Satışı , Proje Danışmanlığı ile Makina ve Mekatronik Mühendislik Hizmetleri vermektedir. Rulman üretimi ve satışı konusunda 45 yılın üzerinde deneyime sahip olan yönetim kadromuz öncülüğündeki firmamiz, müşteri memnuniyeti sağlamayı ilke edinmiştir.     THK Markamızı Tanıyın Distribütörlük ve Bayilikler Başta THK olmak üzere, dünya çapında saygınlığa ulaşmış birçok üretici firmanın resmi temsilcisi olan firmamız, yeni iş anlaşmalarına imza atmaya devam ediyor. Devamı → THK Lineer Uygulamaları Lineer Hareket Sistemi nedir? THK markamızın endüstri uygulamaları, dev makinelerden günlük hayatımıza kadar uzanan geniş kullanım alanları ve getirdiği çözümler nelerdir? Devamı → Online Ürün Katalogları Ürün yelpazemizin marka ve özelliklerine göre sınıflandırılmış teknik bilgilendirme, katalog, broşür ve hesaplamalar'a online olarak ulaşıp detaylı arama yapabilirsiniz. Devamı → Katalog ve CD Siparişi Hiç vakit kaybetmeden bilgi istek, ve teknik destek taleplerinizi iletin.. Hakay Rulman ürün katalogu, THK Lineer Hareket Sistemleri katalogu ve teknik cizimlerle dolu THK CD'si sipariş edininiz ! Devamı → Hakay Rulman olarak düzenlediğimiz veya katıldığımız etkinlikleri , şirketimizle ilgili önemli duyuru ve haberleri takip edebilirsiniz. Devamı için tıklayınız… Neden Farklıyız? Doğru ürün ve hizmet seçimi Kaliteli, ekonomik ürün, hizmet Alanında uzman mühendis kadro Ön etüt, proje çalışması Zamanında teslimat Sürekli teknik destek Videolar Win 2014 Fuarı 7 önemli sektörün endüstriyel bazda sergilediği ürün ve hizmetlerin profesyonel ziyaretçilere sunulduğu WIN 2014 Fuarı’nda, şirketimiz yeni iş bağlantıları kurmaya, katılımcılara yeni teknolojiler sunmaya devam ediyor... Devamı... Win 2013 Fuarı Türkiye ve Avrasya Bölgesi imalat endüstrisinin en önemli fuarı olan WIN–World of Industry 2013 Fuarı’nda THK markamızla birlikte yer alarak ürün ve hizmetlerimizi sergiledik ve verimli iş anlaşmalarına da imza attık... Devamı... Yeni Ürünler Lineer Kızak, Ray, Araba THK Lineer Kızak, Minyatür Lineer Kızak, Lineer Ray... Devamı → Vidalı Mil – Bilyalı Vida THK Vidalı Mil ve Bilyalı Vidalar DIN Standartlarına... Devamı → İletişim İvedik O.S.B. M. Gökçek Bul. 1420. cad. 1476.sk., No:65, Yenimahalle / Ankara Tel : 0312 395 77 77 Faks : 0312 395 78 78 E-Posta: info@hakayrulman.com Bilgi İstek Formu Ürün ve hizmet talebinizi veya her türlü fikir, istek ve önerilerinizi buradaki bilgi formunu doldurarak iletebilirsiniz. Tıklayınız... Site İçi Arama Ara: © 2014 Hakay Rulman Makina Mühendislik Müşavirlik Sanayi ve Ticaret Ltd. Şti. 