Fourné Maschinenbau GmbH | 50 Jahre Innovation Produkte Service Ländervertretungen Projekte Stellen Kontakt Datenschutz Impressum end #search-form end #menu end #header end .container end #top Service Das Angebot von Fourné endet nicht mit dem Kauf einer Anlage. Unser Serviceangebot umfasst Leistungen für ein ganzes Maschinenleben. An erster Stelle steht hierbei natürlich die Ersatzteilversorgung. Auch noch nach vielen Jahren können wir Ersatz für verschlissene oder defekte Teile unserer Anlagen liefern. Auf Wunsch bauen wir diese Teile auch vor Ort ein und führen eine Wartung der gesamten Anlage durch. Die Technik und Verfahren entwickeln sich weiter. Daher besteht auch die Möglichkeit, durch den Austausch von Komponenten gegen moderne Technik, durch uns Anlagen an diese Weiterentwicklung anpassen zu lassen. Und auch wenn sich der Standort ändert bieten wir Unterstützung beim fachgerechten Abbau und Verpackung, sowie Wiederaufbau und Inbetriebnahme unserer Anlagen am neuen Standort... end .inner-content end .outer-content Mehr end .bottom end .description end .slide Polymerisations- und Polykondensationsanlagen Die von Fourné Polymertechnik hergestellten Polymerisations- oder Polykondensationsanlagen dienen zur batchweisen Herstellung von Polymeren in einem chemischen Prozess. Für die jeweiligen Prozesse unterscheiden sich die Anlagen nur im Detail. Die Polymerisation läuft durch das Aneinanderreihen von einfachen Bausteinen (Monomeren) ab, wogegen die Polykondensation zusätzlich Nebenprodukte wie Wasser oder Glykol erzeugt, die aus dem Prozess entfernt werden müssen. Darüber hinaus kann der Polymerisationsprozess in Lösung, Dispersion oder Schmelze durchgeführt werden, wogegen die Polykondensation üblicherweise nur in der Schmelze stattfindet. Typische Produkte sind z.B.:  Abgesehen von den Ausgangsstoffen und Katalysatoren unterscheiden sich die Prozesse in ihren Parametern, d.h. Temperaturkurve, Druck, Vakuum und Prozessdauer. Schließlich ist auch der Austrag aus dem Autoklaven verschieden. Eine Dispersion setzt sich ab und kann abgegossen werden, eine Schmelze muss ausgetrieben werden und sollte für die spätere Handhabung granuliert werden.    ... end .inner-content end .outer-content Mehr end .bottom end .description end .slide Produkte Produktionsanlagen für „High-Tech“Fasern Komponenten für Produktionsanlagen Labor- und Pilotanlagen Lösungsspinnsysteme  Vakuum-Pyrolyseofen Kolbenspinnanlage für Hohl- und Spezialfasern  Lösemittelreinigung Polymerisations- und Spinnanlagen Bikonus-Vakuumtrockner Polykondensationsanlagen für medizinische Fasern Koagulations- und Waschbäder Vakuumtrockner Hochtemperatur- Blasschächte Nassspinnanlagen Schmelzspinnanlagen Injektionsextruder Pilot-Schmelzspinntester Schmelzspinnanlagen Luft- und Kontakttrockner Bikonus-Vakuumtrockner für Elastangarne Feststoff-Polykondensation Trockenspinnanlagen Elektrospinnanlagen Carbonfaserlinien Streckzwirnmaschinen Strecktexturiermaschinen... end .inner-content end .outer-content Mehr end .bottom end .description end .slide end #slides Ältere 1 2 3 Neuere end #controllers end #controllers-wrapper end #featured end .container end .center-highlight end #intro end #hr-center end #hr 50 Jahre Innovation Fourné Maschinenbau greift auf 50 Jahre Erfahrung bei Anlagen und Systemen für die Faser- und Polymerindustrie zurück. Die Stärken unseres mittelständischen Unternehmens liegen sowohl in der Entwicklung innovativer Prozesstechnik als auch in einer flexiblen Produktion. Klein-Spinnanlagen für den Laborbetrieb entwickeln wir ebenso wie eine Pilotanlage zur Entwicklung von Fasern. Spinnanlagen für Spezialanwendungen oder einzelne Komponenten können wir auch als Produktionsanlage anbieten. Auch unsere vielfältigen Reinigungsanlagen sind vom Labormaßstab bis zur Produktionsgröße verfügbar. Mehr end .entry-description end .entry ITMA 2019 Bitte besuchen Sie uns in Halle H7, Stand B102. Please visit us in hall H7, stand B102. Mehr end .entry-description end .entry K 2019 Bitte besuchen Sie uns in Halle 15, Stand 15D07 Please visit us in hall 15, stand 15D07 Mehr end .entry-description end .entry end #left-area end #sidebar end #content-area end .container end .container end #footer-center end #footer-wrapper end #footer end .center-highlight end #content-full Diese Website benutzt Cookies. Wenn Sie die Website weiter nutzen, stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. This website uses Cookies. If you continue to use the Website, you consent to our use of cookies. OK ! Mehr / More 