Repuestos Tractores Deutz Fahr Monseñor Bufano 159 (Cno. de Cintura) San Justo - Pcia. de Bs. As.  Repuestos: 011-156-877-5825 Grupos Electrogenos: 011-156-614-5618 Motores y Tractores: 011-156-614-5617 Inglish Vesion ¿Quienes Somos? Repuestos Equidiesel S.R.L. es una concesionaria oficial Deutz de motores diesel Deutz, grupos electrogenos Deutz y repuestos para tractores Deutz con mas de 33 años en el mercado y un prestigio ganado en base a cumplimiento, honestidad y responsabilidad. Ofrecemos diversidad de marcas y modelos de grupos electrogenos diesel, tractores, cosechadoras y motores diesel Deutz de distintas potencias, para comprar y vender con la garantia de Repuestos Equidiesel SRL - Concesionario oficial Deutz. Nos avalan una amplia trayectoria en el mercado, la conformidad y la satisfaccion de cientos de usuarios de nuestros productos y servicios. Atencion exclusiva a casas de repuestos, talleres y rectificadoras de todos los puntos del pais. Envios en el dia.   Los Motores Deutz Deutz es un fabricante que produce motores diesel en una amplia gama de potencias cuyos motores diesel se adecuan a todos los requerimientos de los clientes en todos sus usos especificos. Van desde 27 hasta 526 CV para diversas aplicaciones (estacionarios, vehiculares, tractores, equipos de riego y grupos electrogenos). Se producen en todo tipo de aplicacion “vehicular” e “industrial”, donde se exigen duras condiciones de trabajo con potencias confiables y sostenidas; los motores diesel Deutz estan presentes con su excelente y probada tecnologia y calidad. La excelente construccion de los motores diesel Deutz y su gran confiabilidad a traves de 120 años de presencia en el pais, se ganaron la confianza y el respeto de los usuarios, impulsando autenticos “fanaticos” de esta prestigiosa linea de motores diesel alemana.   Los Grupos Electrogenos Deutz Con el reconocimiento internacional y las ventajas caracteristicas de los motores Deutz, nuestros grupos electrogenos han sido concebidos para las condiciones mas severas de exigencia, respondiendo siempre con la máxima seguridad, economia y confiabilidad tecnologica propia de Deutz. Los grupos electrogenos Deutz son producidos en la Argentina. La linea de grupos electrogenos Deutz ha sido desarrollada siguiendo los mas estrictos estandares de calidad para satisfacer los requerimientos de quienes necesitan contar en todo momento o ante cualquier eventualidad con energia electrica en su casa, campo, edificio, automotor, embarcacion, establecimiento comercial o rural. Van desde 25 hasta 173 KVA, los cuales pueden proveerse cubriendo las más amplias necesidades de trabajo (c/cabina común, insonorizada o trailer). Tenemos un amplio stock de repuestos para motores Deutz (514, 1114, 2114, 912, 913 y 913 ECO) y repuestos para tractores Deutz Fahr.   Los Tractores Deutz El renovado diseño en los motores Deutz 913 enfriados por aire que equipan los Tractores Agco Allis Serie 6.A, con importantes mejoras en los sistemas de inyeccion y combustion, hacen realmente mas notable su tradicional bajo consumo y excelente  aprovechamiento del combustible sea cual fuera el nivel de carga del motor. Sus transmisiones que permiten un optimo aprovechamiento de la potencia en todas las tareas son sencillas y robustas. La excelente relacion peso-potencia de estos modelos asegura la maxima adherencia de los neumaticos con minima compactacion. Otro aspecto distintivo de los tractores Agco Allis Serie 6.A es la simplicidad y economia en su mantenimiento periodico. Todo esto da como resultado los tractores de mas bajo costo operativo del mercado. Consultenos por repuestos para tractores Agco Allis y repuestos para tractores Deutz Fahr.   Las Maquinas Viales Maquinas viales retroexcavadoras con palas cargadoras. Las maquinas viales Maxion se presentan en versiones simple y doble traccion y retroexcavadora/pala cargadora o palas cargadoras. No solamente en la industria de la construccion civil las maquinas viales Maxion (equivalente al modelo MF de Massey Ferguson) se consagran como maquinarias para obras versatiles, robustas y economicas; en la agricultura, tambien poseen amplias aplicaciones. Consultenos por venta de repuestos para cosechadoras Agco Allis y repuestos Deutz Fahr.   Los Adhesivos Loctite Repuestos Equidiesel SRL, comercializa por mayor y menor toda la linea completa de adhesivos, selladores y fijadores con siliconas siloc, trabasil, ciano, y la prestigiosa y confiable marca henkel loctite, disponiendo de un amplio y eficiente servicio de entrega y distribucion de los adhesivos y siliconas. La confianza de nuestros clientes nos posiciona como lideres en el mercado de adhesivos. Consultenos por venta de adhesivos, repuestos para tractores Fahr y cosechadoras Agco Allis.   Nuestros Servicios Disponemos de un servicio tecnico altamente especializado en reparacion de grupos electrogenos Deutz y reparacion de motores diesel Deutz con repuestos originales y el mantenimiento rutinario de los motores diesel Deutz y grupos electrogenos Deutz. Servicio tecnico y reparacion de grupos electrogenos Deutz y motores diesel Deutz. El servicio de reparacion es completo para cosechadoras, tractores Deutz Fahr y motores diesel Deutz, es decir, incluye los motores diesel Deutz que componen los mismos, todos sus componentes electricos, repuestos Deutz Fahr y accesorios Fahr. La reparacion se efectua bajo las normas y los standares de reparacion impartidos por la fabrica Deutz Fahr, con personal capacitado por la misma Deutz Fahr, que redundan en una eficiencia y garantia de fabrica asegurada. En Repuestos Equidiesel contamos con una amplia gama de productos y servicios: Grupos electrogenos Equidiesel. Motores diesel. Maquinas viales. Tractores Deutz Fahr. Cosechadoras Deutz Fahr. Tractores Agco Allis. Fumigadoras Deutz Fahr. Enfardadoras Deutz Fahr. Procesadoras de rollos Deutz Fahr. Segadoras Deutz Fahr. Picadoras de rollos Deutz Fahr. Rotoenfadadoras Deutz Fahr. Desmalezadoras Deutz Fahr. Maquinarias para obras viales. Camiones Deutz. Omnibus y colectivos. Repuestos para tractores Deutz Fahr. Repuestos para cosechadoras Agco Allis. Repuestos para grupos electrogenos Deutz. Repuestos para motores Deutz Fahr. Adhesivos Loctite .       [ favoritos ] [ Articulos ] [ Pedidos ] [ Consultas ] [ ventas@repuestosequidiesel.com.ar ] [ Formas de Pago ] [ Buscador ] [ Envios ] [ Recomendar a un amigo ] [ Inicio ] [ Papel Tapiz ] [ Rotoenfardadoras ] [ Cosechadoras ] [ Segadoras ] [ Picadoras de Rollos ] [ Enfardadoras ] [ Procesadoras de Rollos ] [ Tractores ] [ Camiones ] [ Adhesivos ] [ Omnibus ] [ Fumigadoras ] [ Maquinas Viales ] [ Motores Diesel ] [ Productos Permatex ] Grupos Electrogenos [ Ventas ] [ Grupos Electrogenos Nuevos ] [ Grupos Electrogenos Usados ] [ Asesoramiento ] [ Servicio Tecnico de Reparacion ] Seccion Repuestos Tractores Deutz Fahr. Todo lo que Ud. necesita de repuestos tractores deutz fahr.     