Eindverpakking | Bevestiging | Compressoren | Service Manueel of machinaal? We denken graag met u mee welk apparaat het beste aansluit... Horizontaal wikkelen of bundelen van langwerpige producten ? Klik verder voor alle mogelijkheden... Hoeveel pallets wikkelt u per dag? uur? Wij hebben altijd een geschikt model... Sluiten en evt. opzetten van dozen? Klik verder voor onze oplossingen... Verpakken met krimpfolie? Specialist in food en non-food. Omsnoeren met staalband? Kijk verder voor een passend apparaat of machine... Op zoek naar een koordbinder? Bel even of klik verder... Verpakken met krimphoezen of rekhoezen? Klik verder voor de mogelijkheden... Meer over interne transportsystemen, zoals rollenbanen... De laagste palletiseerkosten? Omsnoeren en bundelen met omsnoeringsband? Contimeta heeft een ruim en aantrekkelijk geprijsd assortiment... Vele soorten en maten wikkelfolie, hand of machinale verwerking, goed advies! en aantrekkelijke prijzen ... Topvellen voor een verzorgde palletverpakking, beschermt tegen vocht, vuil en stof? Klik verder... Uitstekende, scherp geprijsde verpakkingstapes, ook bedrukt. Klik verder... Krimpfolie voor bundelen of beschermen en een goede uitstraling. Klik verder... Bindkoord voor efficiënt uw producten bundelen en omsnoeren. Klik verder... Uw palletlading snel en eenvoudig beschermen? Klik verder... Zegels en gespen voor alle omsnoeringsband soorten. Klik verder... Afrollers en dispensers voor omsnoeringsband, foliesoorten en tape. klik verder... Accessoires en hulpmiddelen voor diverse verpakkingsapparaten en -machines... Tackers voor nieten zijn ingedeeld op basis van bevestigingsmateriaal, kijk verder... Op zoek naar tackers voor het fijne werk met brads, koploze nagels of verloren kop nagels? Voor de bouw en zwaardere toepassingen hebben wij een ruime keuze nageltackers... Professionele ringkramapparaten van Meiho voor productie van o.a. steenkorven, kooien en hekwerken... Geautomatiseerd schroeven? Voor gipsplaat, hout, metaal op hout enz... Professioneel verbinden met hotmelt? Kijk verder voor ons aanbod lijmpistolen, lijmdot dispenser of lijmmachine... Dozen sluiten met tape, krammen of hotmelt? Kijk verder... Volledig automatisch prooduceren van pallets of bruggen? Kijk verder... (volledige) Geautomatiseerd nieten of nagelen? Kijk verder naar onze oplossigen... Siernagels bevestigen? golfkrammen? barcodes op tuinhout? Kijk verder... Wij leveren apparatuur met gunstige prijs/kwaliteitsverhouding Kies afhankelijk van je klus voor de juiste blindklinkmoertang Hier vind je nieten en krammen ingedeelt op soort, van fijne nieten tot grote verpakkingskrammen... Interieutoepassingen? Kijk bij onze afwerknagels. Verder al onze nagels op rol en strip o.a. voor in de bouw. Kijk bij onze schroefsystemen voor geautomatiseerd schroeven van gipsplaat, beplating, vezelplaat, metaal enz. Voor draadverbindingen, zoals schanskorven, tuinafrastering maar ook automative en beddenindustrie... Power adhesives, lijmpatronen 12 en 43 mm, granulaat en blokken... Popnagels, goed en goedkoop! Blindklinkmoeren, goed en goedkoop! Op zoek naar hoge kwaliteit balkdragers met CE-keurmerk? Contact Acties Nieuw Uitverkoop Tweedehands Chat nu live! • Contimeta Spring voorbij de navigatie Nederland: 030 248 48 48 België: 09 253 05 09 e-mail: info@contimeta.com Zoek >> Contimeta totaalleverancier sinds 1932 Verpakkingstechniek Verpakkingstechniek Verpakkingsmachines Verpakkingsmateriaal Toebehoren Service Bevestigingstechniek Bevestigingstechniek Bevestigingsapparaten Bevestigingsmateriaal Service Persluchttechniek Persluchttechniek Compressoren Industriële compressoren Service Service Service Laat ons testen Totaalleverancier Contact Contact Waar vind je ons? Informatieaanvraag Persoonlijk contact Beurzen Snelle levering Over Over Organisatie Historie Werken bij Contimeta Persoonlijk contact Snelle levering Eigen serviceafdeling Totaalleverancier Lopende acties Laat ons testen Portal Bedrukte PVC tape Nu! € 149,00 voor 36 rollen Geldt voor 1, 2 of 3 drukkleuren. Gratis cliché, verzendkosten en tape dispenser. Bekijk de actie Bekijk hier ons brede assortiment Tackers voor nieten Wij helpen u graag zoeken naar de juiste tacker voor u! Bekijk onze tackers Volautomatische palletwikkelaar? Verhogen van uw capaciteit of aan vernieuwing toe? Contimeta heeft altijd een oplossing op maat! Bekijk de mogelijkheden Topkwaliteit StrongTie balkdragers Kolomvoeten en hoekijzers in alle soorten en maten Bekijk hier ons assortiment NIEUW! Accu Dozensluiter Eenvoudiger kan niet Laat ons demonstreren! Snel, licht, veilig en eenvoudig Voorsprong in technologie   Nieuwe Kihlberg accu dozensluiter Specialist in "Skaters" semi-automatisch nieten en nagelen Wij adviseren graag in semi-automatisch bevestigen Bekijk onze skaters           Contimeta Transportverpakking • Op zoek naar de juiste transportverpakking? • Op zoek naar een goede verpakkingsmachine? • Vragen over palletstabillisatie? Contimeta houdt zich al vanaf 1932 bezig met o.a. transportverpakkingen en met het op de juiste manier stabiliseren van uw lading. Lees hier meer over Ladingzekerheid .... Transportverpakkingen hebben ook een beschermende functie. Het is van groot belang dat transportverpakkingen op een juiste wijze worden aangebracht. Contimeta helpt u graag bij het bepalen van het juiste verpakkingsmateriaal en bijbehorende verpakkingsmachines . Totaalassortiment verpakkingstechniek Bevestigingen • Op zoek naar een bevestigingsoplossing? • Op zoek naar een speciale tacker of andere bevestingsapparatuur? • Veel of speciaal bevestigingsmateiaal nodig? Wij hebben zeer veel ervaring in bevestigingstoepassingen, in de bouw , o.a. voor timmerman, aannemer of dakbedekker. In de meubelbranche voor de meubelmaker en meubelstoffeerder. In de industrie voor fabricage van prefab bouwelementen, pallets, kisten en overige houtconstructies. Contimeta tackers, als goed gereedschap belangrijk wordt! Nieuw! StrongTie Balkdragers  (kijk in onze webshop) . Totaalassortiment bevestigingstechniek Deze site werkt prettiger als u javascript aanzet. Verpakkingsmachines Kunststofband omsnoeringsmachines Foliewikkelaars horizontaal Palletwikkelaars Dozensluiters en opzetters Sealmachines en krimpmachines Staalband omsnoeringsmachines Koordbinders Krimphoes / rekhoes verpakkingsmachines Rollenbanen / intern transport Palletisers Verpakkingsmateriaal Omsnoeringsband Wikkelfolie Topvellen Verpakkingstape Krimpfolie Bindkoord Toebehoren Beschermingsmaterialen Zegels en gespen Afrollers en dispensers Accessoires Ik ben Beau, uw eerste aanspreekpunt, ik help u graag verder! NL: 030 248 48 48 BE: 09 253 05 09 E-mail: info@contimeta.com Informatieaanvraag Verzend uw aanvraag Omsnoeringsapparaat Contistrap 280 We bieden dit omsnoeringsapparaat tijdelijk aan voor slechts € 1950,00 . Bedrukte tape GRATIS clichékosten (t.w.v. € 75,00) GRATIS verzending (t.w.v. € 18,00) GRATIS Dispenser (t.w.v. € 8,50) Krimpmachine Pack 5040 M Een manuele machine voor lage/middel productiesnelheden en verwerkt een breed scala aan verschillende produchten! Foliewikkelaar Robot Master M80 FRD Weinig ruimte? Grote afmetingen? Flexibel verpakken met onze Robot foliewikkelaar! Rekunit met regelbare folierek Spanapparaat staalband JK 1219 Uitstekend Kihlberg spanapparaat JK 1219 voor het manueel spannen en zegelloos sluiten van alle soorten staalband tot 0,63 mm dikte. Nu voor de actieprijs van € 675,= en uit voorraad leverbaar!               Contigrip antislippapier Voorkom transportschade! Gebruik antislippapier voor palletzekering. Neem contact op voor meer informatie. Wikkelfolie Contifilm NanoXtreme ST Kijk bij ons nieuwste Nanofolie ST, dunner maar sterker; minder kosten per pallet maar uitstekende palletstabilisatie Foliewikkelaar Robot Master M110 PDS Weinig ruimte? Grote afmetingen? Flexibel verpakken met onze robot foliewikkelaar! Folie-voorrekunit tot 300% Krimpmachine Pack 5040 A Een automatische machine voor lage/middel productiesnelheden en verwerkt een breed scala aan verschillende producten! Conti bundelbinder T65 Deze koordbinder zorgt voor een efficiënte en betrouwbare methode om dozen en lange losse producten te bundelen!               Wikkelfolie nodig voor een foliewikkelaar? 21 juni 2019, 16:40 Wikkelfolie voor een strakke eind- of transportverpakking; voorkom transportschade. meer info... Kihlberg dozensluiters 21 juni 2019, 15:23 Kihlberg dozensluiters, voor het sluiten van uw dozen of andere kartonverbindingen hebben wij aantrekkelijke oplossingen. meer info... Bevestigingsapparaten Tackers voor nieten Tackers voor afwerknagels en pinnen Tackers voor nagels Draadverbinders Schroefsystemen Hotmelt systemen Dozensluiters Palletmachines Modulaire apparaten en zelfladers Speciale bevestigingsapparaten Popnageltangen Blindklinkmoertangen Bevestigingsmateriaal Nieten/krammen Nagels/spijkers Schroeven Ringkrammen en clips Hotmelt Popnagels Blindklinkmoeren Balkdragers en houtverbinders Ik ben Beau, uw eerste aanspreekpunt, ik help u graag verder! NL: 030 248 48 48 BE: 09 253 05 09 E-mail: info@contimeta.com Informatieaanvraag Verzend uw aanvraag Pallet Coilnailer BeA DC 550 Een compacte en krachtige coilnailer voor de verwerking van rondkopnagels tot 55 mm. Voorzien van Quick release voor nagels op hoge snelheid. Pallet Coilnailer BeA DC 700 Een compacte en krachtige coilnailer voor de verwerking van rondkopnagels tot 70 mm. Pallet Coilnailer BeA DC 800 Een compacte en krachtige pallet coilnailer voor de verwerking van rondkopnagels tot 80 mm. Pallet Coilnailer BeA DC 904 Turbo Deze coilnailer vervangt de alom bekende DC 900. Een compacte en zeer sterke coilnailer, magnesium behuizing voor rondkopnagels tot 90 mm. Quick release. Stoffeertacker BeA 380/16-420 Lichtgewicht en krachtig pneumatische nietapparaat veel gebruikt als stoffeertacker. Duurzaam en onderhouds- en gebruiksvriendelijk. Snel en eenvoudig te laden.               Accu Dozensluiter - tophechter Kihlberg c.561B/15-18/32 Nieuw de Contimeta , de Kihlberg tophechter annex dozensluiter op accu! Krammen 24 juni 2019, 11:32 Krammen, de benaming voor grotere nieten. meer info... Kihlberg dozensluiters 21 juni 2019, 15:22 Kihlberg dozensluiters, voor het sluiten van uw dozen of andere kartonverbindingen hebben wij aantrekkelijke oplossingen. meer info... Over Contimeta Organisatie Historie Werken bij Contimeta Contact Informatieaanvraag Service Deel deze pagina via: Verpakkingstechniek Totaalassortiment verpakkingstechniek Verpakkingsmachines Verpakkingsmateriaal Toebehoren Service Verpakkingsnieuws Beurzen Bevestigingstechniek Totaalassortiment bevestigingstechniek Tackers en bevestigingssystemen Bevestigingsmateriaal Service Bevestigingsnieuws Beurzen Persluchttechniek Totaalassortiment persluchttechniek Compressoren Service Persluchtnieuws   Algemene voorwaarden Disclaimer Privacy Policy Afdrukvoorbeeld © 2019 Contimeta. Alle rechten voorbehouden. © 2019 Contimeta. Alle rechten voorbehouden. <div id="by-contimeta" class="noprint"> <a href="http://www.contimeta.com" target="_blank"></a> </div> Dit is een afdrukvoorbeeld van de pagina. Druk deze pagina af Annuleren en terugkeren naar de pagina Cookies akkoord Wij gebruiken cookies op deze site om uw bezoek te kunnen volgen waarmee we de site gebruiksvriendelijker en functioneler voor u maken. Wij slaan geen persoonlijke informatie op. Bekijk alstublieft ons Privacybeleid . 