VÚTS, a.s. váš partner pro výzkum, vývoj a inovace VUTS O nás Kontakty Výstavy a veletrhy Kariéra Výběrová řízení SW komunikace GDPR Aplikace a realizace NABÍDKA PRODUKTŮ NABÍDKA SLUŽEB INOVAČNÍ AKTIVITY Přejít na Centrum rozvoje strojírenského výzkumu VaV AKTIVITY VaV PROJEKTY TRANSFER VÝSLEDKŮ VaV VÝSLEDKY UNIKÁTNOST CENTRA ŠKOLENÍ VaV PRACOVNÍKŮ PUBLIKACE / MONOGRAFIE Přejít na Laserové aplikační centrum O NÁS VÝZKUM A VÝVOJ STANICE LM NABÍDKA SLUŽEB APLIKACE REFERENCE KONTAKTY Přejít na NÁVŠTĚVA HONORÁRNÍCH KONZULŮ V rámci akce pořádané Ministerstvem zahraničních věcí ČR nás dnes svou návštěvou poctili honorární konzulové, kteří během svého programu navštíví vybrané české firmy, výzkumné instituce a univerzity. 25. 06. 2019 číst více Techtextil 2019 Naše prezentace na mezinárodním veletrhu Techtextil 2019 byla velmi úspěšná, poprvé jsme zde představili 3D distanční tkaninu tkanou na tryskovém tkacím stroji DIFA. Návštěvníky velmi zaujala a překvapila kvalita naší tkaniny a především její vysoká distance (50 cm) a možnost rychlé změny distance. 20. 05. 2019 číst více Návštěva primátora Jaroslava Zámečníka Měli jsme tu čest u nás ve VÚTS přivítat primátora Ing. Jaroslava Zámečníka a vedení města Liberec. Nejvíce pana primátora zaujal tryskový tkací stroj DIFA, jedná se o světovou novinku v distančním tkaní. Tento výjimečný stroj poprvé představíme na veletrhu ITMA 2019. 15. 05. 2019 číst více ITMA 2019 České textilní strojírenství má světu opět co nabídnout, přijďte nás navštívit od 20.6. - 26.6. 2019 na veletrh ITMA 2019 v Barceloně. 20. 02. 2019 číst více Něco málo o nás Centrum rozvoje strojírenského výzkumu VÚTS, a.s. je jedinečná výzkumná infrastruktura, která se podílí na realizaci technických řešení pro firmy již od svého vzniku v 50. letech minulého století. V současné době jsme se stali, díky podpoře z Evropských fondů, jedním z nejmodernějších výzkumných center zaměřených na potřeby průmyslu. Jsme schopni nabídnout komplexní servis od výzkumné a konstrukční činnosti až po malosériovou výrobu strojů a technických zařízení. Navíc se velmi dobře orientujeme v systému podpory výzkumu a vývoje a dokážeme tak, společně s našimi partnery, získat finanční podporu z veřejných zdrojů i na větší projekty. Dovolujeme si Vás informovat, že v rámci komunikace s naší společností může dojít ke zpracování Vašich osobních údajů z titulu provedení opatření přijatých před uzavřením případné smlouvy na Vaši žádost (plnění smluvní povinnosti). Vaše osobní údaje zpracováváme po dobu realizace komunikace v reakci na vaši poptávku  a v nezbytně nutném rozsahu po jejím skončení po dobu trvání promlčecí doby jakéhokoli nároku z naší nebo Vaší strany a po dobu archivační doby stanovené zákonem. Dokumentace související s plněním naší informační povinnosti vůči Vám je dostupná na našich webových stránkách https://www.vuts.cz/gdpr . Pokud zde nenaleznete odpověď na Vaši otázku, kontaktujte nás na e-mailu vuts@vuts.cz   Otevřít poptávkový formulář Souhlasím se zpracováním osobních údajů Dovolujeme si Vás informovat, že v rámci komunikace s naší společností může dojít ke zpracování Vašich osobních údajů z titulu provedení opatření přijatých před uzavřením případné smlouvy na Vaši žádost (plnění smluvní povinnosti). Vaše osobní údaje zpracováváme po dobu realizace komunikace v reakci na vaši poptávku a v nezbytně nutném rozsahu po jejím skončení po dobu trvání promlčecí doby jakéhokoli nároku z naší nebo Vaší strany a po dobu archivační doby stanovené zákonem. Dokumentace související s plněním naší informační povinnosti vůči Vám je dostupná na našich webových stránkách http://www.vuts.cz/gdpr . Pokud zde nenaleznete odpověď na Vaši otázku, kontaktujte nás na e-mailu vuts@vuts.cz Vyplňte slovo "ano": Adresa: VÚTS, a.s. | Svárovská 619 |460 01, Liberec XI | Česká Republika      Informační povinnost - GDPR Kontakt: Tel.: +420 485 301 111 | E-mail: vuts@vuts.cz |  Copyright © 2019 - VÚTS Liberec Vyrobila společnost Nový Web s.r.o. 