 Strona główna - e-Gąska B2B lewa kolumna logo koniec logo Wszystkie towary <div style="position: absolute; top: 20px; right: 10px;"> <img src="App_Themes/Default/ico/16x16/cart_16.png" /> </div> Grupy główne <div style="position: absolute; top: 20px; right: 10px;"> <img src="App_Themes/Default/ico/16x16/cart_16.png" id="ctl03_Img1" /> </div> koniec lewa kolumna prawa kolumna top bar program partnerski Moje konto Praca w GĄSKA Kontakt Pomoc koniec program partnerski jezyki koniec jezyki koniec top bar second bar welcome Witamy w firmie Gąska koniec welcome opiekun koniec opiekun haslo sezonowe / banner koniec haslo sezonowe / banner second bar menu bar Strona główna O Firmie Nasza działalność Misja Praca w GĄSKA Kontakt Projekt EU SEArch w grupie     koniec SEArch koniec menu bar prawy panel Zaloguj platforma handlowa Twój koszyk <td class="td_header"> <a href="koszyk" title="Zobacz listę koszyków"> <img src="App_Themes/Default/ico/16x16/cart_16.png" id="ctl10_ctl00_ctl01_BasketPreviewControl1_cpKoszyk_Img1" style="width: 16px;" /></a> </td> ilość: 0 suma: 0,00 PLN <div style="text-align: right; padding-top: 10px;">Zawartość koszyka</div> obsluga klienta Centrum Obsługi Klienta +48 12 389 09 40 Napisz do nas koniec obsluga klienta katalog czesci <div class="gaska_prawy_panel_header2" id="Div2"> Katalog części <div style="position: absolute; top: 5px; right: 10px;"> <img src="App_Themes/Default/ico/16x16/jag_16.png" id="ctl10_ctl00_Img2" /> </div> </div> <div style="background-color: #e5eecf; padding: 10px;"> <a href="ekatalog">Zobacz e-katalog</a> </div> koniec katalog czesci galeria czesci wyłączenie <a href="galeria-czesci" style="color: #000000;" class="lp"> <div class="gaska_prawy_panel_header2" id="prawy_button_box2"> Galeria części <div style="position: absolute; top: 5px; right: 10px;"> </div> </div> </a> wyłączenie koniec galeria czesci koniec prawy panel content Title section Strona główna koniec Title section content - przeniesc do cms   Simple Fade Slideshow Theme - Jssor Slider, Slideshow with Javascript Source Code it works the same with all jquery version from 1.x to 2.x use jssor.slider.mini.js (39KB) or jssor.sliderc.mini.js (31KB, with caption, no slideshow) or jssor.sliders.mini.js (26KB, no caption, no slideshow) instead for release jssor.slider.mini.js = jssor.sliderc.mini.js = jssor.sliders.mini.js = (jssor.core.js + jssor.utils.js + jssor.slider.js) Jssor Slider Begin You can move inline styles to css file or css block. Loading Screen Slides Container Bullet Navigator Skin Begin bullet navigator container bullet navigator item prototype Bullet Navigator Skin End Arrow Navigator Skin Begin Arrow Left Arrow Right Arrow Navigator Skin End slideshow Jssor Slider End Koniec slidera Witamy w firmie GĄSKA       Znajdujesz się w strefie części zamiennych do maszyn rolniczych. Jeśli poszukujesz niezawodnych produktów, szybkiej i profesjonalnej obsługi to dobrze trafiłeś, nasi eksperci pomogą w rozwiązaniu problemów technicznych w zakresie doboru części.                     Kliknij i zamów     Pomoc techniczna     Zasoby magazynowe i dostawy     Jeszcze nigdy zamawianie części nie było tak proste – przyjazny interfejs, bogactwo informacji, aplikacje ułatwiające dobór części oraz negocjacje cenowe – teraz masz to w swoich rękach! Oszczędzaj swój cenny czas – zapraszamy do współpracy!   Twój Klient jest dla Ciebie najważniejszy – to dla nas oczywiste. Nasza Platforma Handlowa to skarbnica wiedzy katalogowej, jest wsparciem 24h/dobę, pomoże Ci w sprawnej obsłudze i rozwiązywaniu problemów technicznych Twoich Klientów. Pamiętaj! My jesteśmy Twoim wsparciem w technicznej obsłudze Klienta.   Teraz nie musisz inwestować w stany magazynowe swojej firmy. Poziom zapasów towarowych jakie oferujemy do Twojej dyspozycji zapewni płynność dostaw. Oferowane rozwiązania logistyczne umożliwiają zaopatrzenie w systemie 24h. Na czas, na miejsce, na pewno!       Informujemy, iż numery oryginalne użyto jedynie w celach identyfikacyjnych towaru i nie są wskazaniem producenta. Oferowane towary są zamiennikami. Firma Gąska oferuje także oryginalne części od wybranych producentów pod zamówienie lub z magazynu. Części te są wyraźnie opisane jako część oryginalna „Original”. Zdjęcia oferowanych produktów mają jedynie charakter poglądowy, a rzeczywisty wygląd, w tym kolor, może odbiegać od prezentowanego na zdjęciach. koniec content - przeniesc do cms koniec content koniec prawa kolumna stopka Regulamin | Polityka prywatności | Pliki do pobrania koniec stopka loading panel dla postbacków Wczytywanie danych... Wczytuję… <div id="divLogo" class="header-logo" style="cursor: pointer;" onclick="javascript:window.location='/'"> </div> 