Necchi - I tuoi sogni a portata di manoNecchi [if lt IE 8]> <div class="alert alert-warning"> You are using an <strong>outdated</strong> browser. Please <a href="http://browsehappy.com/">upgrade your browser</a> to improve your experience. </div> <![endif] <a href="">Accedi</a><a href="">Registrati</a> Toggle navigation L’ azienda Storia del marchio Necchi Le storie dei nostri rivenditori Atelier Contemporaneo Necchi Lavora con noi Cucito Cucito Creativo Patchwork / Quilting Pupazzeria Refashion Ricamo Prodotti Macchine per cucire Meccaniche Macchine per cucire Elettroniche Tagliacuci Ricamatrici Valigie, Merceria Contemporanea, Accessori Piedini Supporto Registra il tuo prodotto Supporto e Garanzia Politica sulla Protezione dei Dati Faq Rivenditori Dove trovi i rivenditori Necchi Area riservata rivenditori Rivenditore Elna – Richiesta di accesso Aggiornamenti Notizie Eventi NecchiLab Tutorial Pillole di cucito Necchi Lab Live Shop online b r c d /.navbar-collapse /.container La nuova H10E di Necchi! /.row /.container E’ arrivata la Zakka 130! /.row /.container Ideale per chi comincia a cucire! /.row /.container Previous Next Offerte e promozioni dal nuovo store ufficiale Necchishop.it /.row ‹ › Necchi N183 Rifiniture con 2, 3 o 4 fili e regolazioni adatte ad ogni tipo di tessuto €  360,00 €  249,00 Necchi N81 Macchina Meccanica con 7 Punti fissi ed asola in 4 tempi. €  149,00 €  99,00 Necchi N82 Macchina Meccanica con 8 Punti cucitura ed asola in 4 tempi. €  169,00 €  129,00 Necchi N83 Macchina Meccanica con 19 Punti e Asola in 4 Tempi €  199,00 €  169,00 BRIGHT (blu) Comode e spaziose. Bluefig, le valigie che portano “a spasso” la tua passione per il cucito. €  159,00 €  129,00 Necchi N160 Necchi  N160 ed i vostri progetti ambiziosi prenderanno forma in tutta semplicità. €  370,00 Necchi NCV10A Combo di macchina Tagliacuci + Punto Copertura, per soddisfare le richieste delle sarte più esigenti. €  850,00 /.products Scopri tutte le offerte > /.row /.container Wrapper for slides Indicators cucito sartoriale cucito creativo patchwork/quilting refashion pupazzeria ricamo /.row /.container Dove trovare i prodotti Necchi ? Indica il tuo indirizzo e scopri i rivenditori Necchi piu vicini a te: il nostro personale specializzato ti consiglierà nell'acquisto dei prodotti e ti garantirà assistenza qualificata. Scopri i rivenditori vicino a te > /.row /.container In evidenza <a href="" class="btn-info"> <span class="glyphicon glyphicon-duplicate"></span> confronta i modelli </a> punti vendita shop online /.row ‹ › Necchi K408A Macchina Meccanica oscillante con 8 Punti fissi ed asola automatica in 4 tempi. Elna eXcellence 580+ Potrai scegliere tra una gamma di 120 punti utili e decorativi, compresi lettere e numeri. Elna eXcellence 680+ Potrai scegliere tra una gamma di 170 punti utili e decorativi, 10 tipi di asole compresi lettere e numeri. Elna eXcellence 780+ Vasta gamma di funzionalità superiori, alta velocità di cucitura e una scelta di oltre 350 punti, 11 tipi di asole e 5 tipi di alfabeti. Necchi H72B3 Smart Plus La tua macchina per cucire da 100 tipi di punti, 5 tipi di asole ed 1 alfabeto. Inoltre tutorial di cucito integrati ed implementabili. Istruzioni a monitor per i principianti. Necchi N986 Meccanica rotativa a braccio lungo con 28 punti cucitura ed asola automatica in 1 fase. Necchi K432A La più evoluta della Serie K con 32 Punti Cucitura ed asola automatica in 4 tempi. Necchi K417A Macchina Meccanica oscillante con 17 punti ed asola automatica in 4 tempi. Macchina per cucire perfetta per chi muove i primi passi nel cucito, adatta alle cuciture essenziali di carattere sartoriale e creativo. Necchi Q132A Macchina meccanica rotativa con 32 punti cucitura ed asola automatica in 1 fase. Ideale per eseguire cuciture su tessuti pesanti quali jeans, denim, tela, velluto, ciniglia. Necchi Q421A Macchina meccanica rotativa con 21 punti cucitura ed asola automatica a 4 tempi. Ideale per eseguire cuciture su tessuti pesanti quali jeans, denim, tela, velluto, ciniglia. Necchi N4055 4 programmi cucitura: punto catenella, punto copertura largo, punto copertura stretto e punto copertura triplo. Necchi N4035 Pratica e compatta, esegue 16 programmi cucitura a 2, 3 e 4 fili. /.products Scopri tutti i prodotti Necchi > /.row /.container Resta aggiornato sul mondo Necchi Iscrivendoti potrai scaricare subito un cartamodello di Emanuela Tonioni MailChimp for WordPress v4.0.12 - https://wordpress.org/plugins/mailchimp-for-wp/ / MailChimp for WordPress Plugin /.row Il marchio Necchi abbiamo oltre 100 anni di storia da raccontarti /.row /.container La tradizione ha un futuro Oggi, come sempre, alla base del successo Necchi ci sono persone esperte ed appassionate che con orgoglio uniscono la creatività e la tecnologia alla tradizione del nostro marchio. /.row La nostra storia > /.container Negli anni '50 NECCHI creò la "SUPERNOVA" che viene premiata con il "Compasso d'Oro". Questo modello è un perfetto laboratorio automatico grazie alle memorie meccaniche che guidano l'esecuzione dei ricami. Nel 1957 la capostipite della serie "MIRELLA" un capolavoro di funzionalità e di estetica, vinse il "Compasso d'Oro" e ottenne il massimo riconoscimento nel campo del design industriale entrando a far parte della mostra permanente del MOMA, Museum of Modern Art di New York. /.row /.container 232 Rivenditori 98 Anni di storia 90 Eventi in un anno 22 Modelli disponibili Possiamo aiutarti? /.row /.container Necchi è sempre accanto a te Hai bisogno di assistenza? Necchi dispone di un filo diretto con tutti i suoi clienti. Puoi contattarci per ricevere informazioni sui prodotti o assistenza tecnica. /.row Domande più frequenti > Chatta con un operatore online > /.container Notizie 28 giugno 2019 - Notizie Tutti i corsi del mese di Luglio! Notizie > Calendario corsi ed eventi > NecchiLab 1 ottobre 2018 - Cucito creativo • Tutorial Le ciabattine “da scrivania” 5 aprile 2018 - Cucito creativo • Tutorial Pasqua – Il porta ovetti 22 febbraio 2018 - Cucito creativo • Tutorial La “pizza” per imparare a contare. Realizziamo un progetto di cucito > Impara a cucire con Necchi > Registrazione /.row /.container Registrati, tanti vantaggi esclusivi per te da Necchi Crea il tuo account Necchi, è semplicissimo e ti permette di accedere a numerosi servizi esclusivi! Non perdere la possibilità di estendere la garanzia dei tuoi prodotti Necchi e ricevere contenuti dedicati alla nostra community. /.row <div class="row"> <div class="col-md-5 text-right extrapad"> <a href="" class="btn btn-success">Registrati ></a> </div> </div> /.container estensione di garanzia Su un prodotto Necchi acquistato entro 2 anni contenuti riservati Video tutorial e materiali esclusivi newsletter Ricevi tutti gli aggiornamenti dal mondo Necchi /.row /.container /.row b r c d Necchi Italia s.r.l. Via Cancelliera, 60 - 00072 Ariccia (Roma) Tel. +39.06.93496271 - Fax +39.06.93496270 P.IVA 13760041007 Mail: info@necchi.it Home Le storie dei nostri rivenditori Storia del marchio Necchi Supporto e Garanzia Faq Dove trovi i rivenditori Necchi Area riservata rivenditori > Cucito Creativo Cucito Sartoriale Patchwork / Quilting Pupazzeria Refashion Ricamo Notizie Eventi Tutorial Pillole di cucito Macchine Meccaniche Macchine Elettroniche Tagliacuci Ricamatrici Piedini e accessori Tessuti e merceria Valigeria [if lte IE 9]> <script type='text/javascript' src='https://www.necchi.it/wp-content/plugins/mailchimp-for-wp/assets/js/third-party/placeholders.min.js?ver=4.0.12'></script> <![endif] Utilizziamo i cookie per essere sicuri che tu possa avere la migliore esperienza sul nostro sito. Se continui ad utilizzare questo sito noi assumiamo che tu ne sia consapevole. Ok No Start of LiveChat (www.livechatinc.com) code End of LiveChat code 