Impianti Industriali - Macchinari per l'edilizia Produzione macchinari per l'edilizia Produzione macchinari per l'edilizia Home CAMS Industriale Impianti Silos in acciaio Silos Trasportabili in Acciaio Silos Monoblocco in Acciaio Silos Bullonati in Acciaio Accessori Silos Coclee Coclee tubolari Coclee a canala Microdosatori a coclea Filtri Depolveratori   Filtri Depolveratori a maniche Filtri Depolveratori a cartucce Depolveratori Industriali Accessori per filtri depolveratori Componenti Recuperatrice sabbia Fondo Vibrante Elevatori a tazze Dissolutori Svuota big bag Casseforme Casseforme per Pulvini Casseforme per Pile Casseforme per Gallerie Casseforme Rampanti Casseforme per Dighe Armature per Scavi CAMS Macchine Miniescavatori Miniescavatore 216 Miniescavatore 218 Miniescavatore 219 Miniescavatore 224 Miniescavatore 234 Miniescavatore CZ30 Miniescavatore CZ25 Miniescavatore CZ37 Miniescavatore CZ42 Miniescavatore CZ50 Miniescavatore CZ54 Miniescavatore CZ55 Skid Loaders Skid Loader 635 Skid Loader 755 Skid Loader 865 Skid Loader 985 Skid Loader T865 Skid Loader T985 Skid Loader T985VL Autogru Bencini Autogru SP65 Autogru SP90 Autogru SP120 Autogru SP180 Autogru SP260 Supporto Contatti News Casseforme Brochure Casseforme Referenze /.row-fluid /.navbar-inner /.navbar resp .carousel-image /.item /.carousel-inner /#customizr-slider Miniescavatori Vedi » /.widget-front Skid Loaders Vedi » /.widget-front Autogru Bencini Vedi » /.widget-front .container IMPIANTI CASSEFORME SILOS Welcome to  CAMS GROUP CAMS GROUP ha sede nella Repubblica di  San Marino , opera sin dal 1969 producendo impianti industriali e macchinari per l’edilizia e la movimentazione. In questi anni ha consolidato sul mercato la propria immagine di azienda con prodotti affidabili, attenta alle esigenze dei clienti e al mutamento del mercato. Al suo interno ha tre unità produttive che operano in un unico stabilimento di 20.000 mq. su un area di 50.000 mq. CAMS GROUP è composto da CAMS INDUSTRIALE S.p.A. e CAMS MACCHINE S.p.A.   CAMS INDUSTRIALE S.p.A. Produce impianti industriali, componenti per impianti, autogrù e casseforme. Grazie all’esperienza acquisita dai suoi tecnici nei cantieri sparsi in tutto il mondo, CAMS è diventata leader del mercato, con una gamma di prodotti di massima affidabilità e competitività e di soluzioni innovative che hanno formato il successo dell’azienda e dei suoi clienti. Al suo interno operano quattro divisioni produttive :   SETTORE IMPIANTI Progetta e costruisce principalmente impianti per prodotti premiscelati a secco, per lo stoccaggio di cemento, terminal portuali per stoccaggio materiali in polvere. SETTORE COMPONENTI PER IMPIANTI Realizza componenti ed accessori per impianti per la gestione del materiale sfuso , in polvere o in granuli dallo stoccaggio al trasporto alla depolverizzazione e controllo delle mescole : sili di stoccaggio, coclee tubolari e a canala, filtri depolveratori a calze e a cartucce; tutto materiale di ottima fattura e robustezza. SETTORE MACCHINE Con l’acquisizione del marchio BENCINI, CAMS INDUSTRIALE S.p.A. produce autogrù semoventi da 6 a 26 T. con motorizzazioni elettrica o diesel. SETTORE CASSEFORME Progetta e produce  manufatti in acciaio per la realizzazione di strutture in calcestruzzo quali dighe, gallerie, pile, pulvini.   CAMS MACCHINE S.p.A. Fondata nel 2004 dall’acquisizione del marchio LIBRA Compact Technologies, Società che dal 1988 al 2003 si è occupata della costruzione di mini escavatori e minipale compatte. Al momento, CAMS MACCHINE produce dodici diversi modelli di miniescavatori e sei modelli di minipale compatte. Grazie alle nuove tecnologie applicate a tutte le macchine della gamma, alle eccellenti motorizzazioni Kubota e ai sistemi idraulici innovativi e alla semplicità di utilizzo, le macchine della gamma garantiscono affidabilità, forza e produttività in ogni situazione di lavoro. I punti fondamentali che hanno sempre contraddistinto CAMS GROUP sono: – qualita’ – competitivita’ – tecnica – servizi La costante ricerca della collimazione di questi obiettivi è stato l’impegno profuso in anni di lavoro, controllandone passo dopo passo i risultati. L’organizzazione interna di CAMS GROUP è a ciclo completo dalla ricerca di mercato, al progetto, alla costruzione, alla verifica in cantiere ed alla sua industrializzazione; l’organigramma prevede un ufficio tecnico competente e munito di sistemi di calcolo su processori sempre aggiornati, un ufficio commerciale formato da tecnici e non solo venditori, un’officina interna attrezzata con macchine operatrici di massima efficienza e con ottime potenzialità. La costruzione è meticolosa e tutto viene controllato prima di essere inoltrato all’ufficio spedizioni. Il know-how e gli uomini sono la forza di questa realtà industriale, che poggia le sue basi su esperienza consolidate a forte propensione verso l’innovazione.   Certificazioni: CAMS INDUSTRIALE S.p.A. UNI EN ISO 9001:2008  –  ISO 3834-2:2005 – EN 1090-1:2009 Progettazione, costruzione e assistenza di silos, coclee, filtri, per la produzione di impianti industriali e impianti  edili a secco, comprensivi di sistemi di trattamento, supervisione e controllo. Progettazione, produzione e assistenza di autogrù. Allestimento di camion per massetto. Progettazione e produzione di casseforme, per grandi opere (Settore EA 18 – 17) CAMS MACCHINE S.p.A . UNI EN ISO 9001:2008 Progettazione, produzione e assistenza di mini escavatori e skid loaders       .article-container .row .container role: main //#main-wrapper FOOTER CAMS Group CAMS Industriale S.P.A. SM 05213 CAMS Macchine S.P.A. SM 19112 Strada S. Michele, 37 - Borgo Maggiore 47893 Repubblica di San Marino Tel.(+378) 0549 988111 .{$key}_widget_class RICHIESTA INFORMAZIONI/PREVENTIVO .{$key}_widget_class Ricerca per: .{$key}_widget_class .row.widget-area .footer-widgets · © 2019 CAMS GROUP · Designed by Press Customizr · Powered By · .row-fluid .container .colophon //#tc-page-wrapper Utilizziamo i cookie di profilazione di terze parti per migliorare i nostri servizi. Proseguendo nella navigazione si accetta l'uso dei cookie . Ok Vedi e-Privacy 