Wagi samochodowe | Waga samochodowa - cena | Automatyka Serwis <img class="cover hidden-sm hidden-md hidden-lg hidden-sm hidden-ms" src="/templates/protostar/img/bg_320.png alt="cover_320" /> Menu English Polski Wagi samochodowe Wagi samochodowe Wagi automatyczne Wagi automatyczne Wagi zbiornikowe Wagi zbiornikowe Wagi kolejowe Wagi kolejowe Wagi do worków BIG-BAG Wagi do worków BIG-BAG Wyposażenie dodatkowe wag Wyposażenie dodatkowe wag Programy wagowe Programy wagowe Systemy sterowania Systemy sterowania Polub nas na Facebooku Polub nas na Facebooku Wagi samochodowe Wagi samochodowe Wagi automatyczne Wagi automatyczne Wagi zbiornikowe Wagi zbiornikowe Wagi kolejowe Wagi kolejowe Wagi do worków BIG-BAG Wagi do worków BIG-BAG Wyposażenie dodatkowe wag Wyposażenie dodatkowe wag Programy wagowe Programy wagowe Systemy sterowania Systemy sterowania Polub nas na Facebooku Polub nas na Facebooku English Strona główna O firmie Kontakt Referencje Szukaj... <img class="search-button" src="/templates/protostar/img/search.png" alt="szukaj" /> Body Header Begin Sidebar Menu Wagi samochodowe Wagi zagłębione Stalowo-betonowe, typ Z/SBA Betonowe, typ Z/BA Wagi najazdowe Stalowo-betonowe, typ N/PBA Stalowo-betonowe, typ N/SBA Betonowe, typ N/BA Stalowe, typ N/PL2 Wagi automatyczne Wagi taśmociągowe Wagi przepływowe Wagi porcjujące BIG-BAG Wagi odważające Waga brutto Wagi kontrolne Wagi zbiornikowe Wagi kolejowe Wagi do worków BIG-BAG Stacja załadunkowa, półautomat. Stacja załadunkowa, automat. Wagi porcjujące, automatyczne Waga kontrolna Wyposażenie dodatkowe wag Wyświetlacze wagowe Szlabany Program wagowy Jonkar Czytniki kart RFID Sygnalizatory drogowe Czujniki położenia pojazdu Kamery przemysłowe CCTV Burty wagowe Terminale obsługowe Programy wagowe Jonkar (wagi samochodowe) Jonkar - funkcje Elewator AS (wagi autom.) WASAO-PC (wagi autom.) WP-AS (wagi z Siwarex WP231) WKAS-PC (waga kontrolująca) Systemy sterowania Polub nas na Facebooku Wagi samochodowe najazdowe Przenośne oraz stacjonarne, również jako prefabrykowane Czytaj więcej Wagi samochodowe zagłębione Wagi równe z poziomem gruntu Czytaj więcej Wagi kolejowe Dla polskiego lub rosyjskiego rozstawu szyn. Czytaj więcej Wagi automatyczne odważające, przeładunkowe, dozujące... Czytaj więcej Wyposażenie dodatkowe Szlabany, światła, oprogramowanie i inne Czytaj więcej Wagi samochodowe, kolejowe, przemysłowe Witamy Automatyka Serwis to firma z bogatym doświadczeniem w branży wagarskiej. Przeszło 25 lat działa w branży produkcji wag przemysłowych. Aktualnie produkujemy przede wszystkim wagi samochodowe, wagi kolejowe oraz wagi automatyczne. Możemy pochwalić się ok. 1600 wagami samochodowymi oraz kolejowymi, wybudowanymi przez nas w całości. Najwyższą jakość naszych urządzeń uzyskujemy dzięki najnowszym technologiom oraz kontroli jakości na każdym etapie produkcji. Nasza marka pozycjonuje się jako lider w branży wag przemysłowych. Wszystkie wagi produkujemy zgodnie z systemami jakości ISO 9001:2015 oraz OHSAS 18001, potwierdzonymi certyfikatami TÜV Profi Cert. Uwaga: 02.05.2019 biuro jest zamknięte. Wszelkie zgłoszenia serwisowe prosimy kierować na biuro@automatyka-serwis.pl End Sidebar Begin Right Sidebar Wagi samochodowe najazdowe (wyniesione) oraz wagi zagłębione Oferujemy wagi samochodowe najazdowe (wyniesione ponad grunt) oraz wagi zagłębione, tj. równe z gruntem. Wagi kolejowe Wagi kolejowe, z polskim oraz rosyjskim rozstawem osi. Wersje standardowe oraz dla stref zagrożonych wybuchem. Wagi automatyczne i odważające Wagi odważające, przeładunkowe, porcjujące np. do worków BIG-BAG, oparte na sterownikach programowalnych. Wagi zbiornikowe Wagi do ważenia zbiorników, również w wersjach z zintegrowanych z układami automatyki i wizualizacji. Wyposażenie dodatkowe do wag Dodatkowe, opcjonalne urządzenia do wag, tj. czytniki, sygnalizatory, wyświetlacze zewnętrzne, szlabany, Programy wagowe Oprogramowanie wspomagające proces ważenia na wagach kolejowych, samochodowych i wagach automatycznych. Uniwersalne, niezawodne i łatwe w użytkowaniu to cechy, które charakteryzują bardzo dobrą waga samochodową, kolejową czy też każdą inną wagę przemysłową. Bardzo dobry stosunek ceny do jakości naszych urządzeń powoduje, że nasza oferta jest zdecydowanie konkurencyjna i jednocześnie o wysokich parametrach użytkowych. Różnorodność produktów w naszej ofercie pozwala każdemu klientowi dobrać jak najlepszy wyrób, dopasowany do jego oczekiwań i potrzeby. Automatyka Serwis od samego początku istnienia w branży dba o maksymalną niezawodność i wytrzymałość produkowanych urządzeń wagowych. Dzięki temu, tak krytyczne w wielu zakładach urządzenia, jak na przykład waga samochodowa, czy waga automatyczna, pracują z maksymalną niezawodnością oraz wydajnością. Nasza firma zapewnia obsługę i opiekę serwisową wag w okresie gwarancji oraz po jej upływie. Serwis działa bardzo sprawnie na terenie całej Polski, zapewniając w bardzo krótkim czasie naprawę i wymianę części. Zapewniamy usługi, które cechuje pełen profesjonalizm, doskonałe wyposażenie tak w części zamienne, jak i niezbędne narzędzia i urządzenia. Załoga przedsiębiorstwa to wyszkoleni i kompetentni pracownicy z długim stażem oraz bogatym doświadczeniem, co pozwala na obsługę naszych klientów na najwyższym poziomie. Nie tylko cena, ale także wysoką jakość to zalety, który przesądzają o wyborze naszych produktów. Specjalistyczna wiedza, którą się dzielimy z naszymi klientami owocuje bardzo dobrą współpracą i wymiernymi korzyściami dla obu stron. End Right Sidebar Certyfikaty Nasze certyfikaty do pobrania w wersji pdf Przepisy Akty prawne dotyczące wag System jakości Zintegrowany System Zarządzania Footer Copyright © 2019 Automatyka Serwis E.Majdański Sp.J. Rozpowszechnianie treści, w całości lub we fragmentach, zarówno w zapisie elektronicznym jak i na papierze, wymaga naszej zgody. Polityka prywatności Witryna wykorzystuje pliki cookie. Ułatwiają one nam świadczenie usług. Korzystając z naszych usług, pozwalasz nam korzystać z plików cookie. Więcej informacji Akceptuję 