Купить воздушные компрессоры "АСО", завод производит поршневые и винтовые компрессоры. LiveInternet counter /LiveInternet Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter begin of header end of header   Поршневые компрессоры   Винтовые компрессоры   Подготовка воздуха   Строит-е оборудование   Моечные установки   begin of body Новости: 19.04.2019г. Отгрузили винтовые компрессорные станции 26.03.2019г. Изменения в комплектации воздушных ресиверов 30.01.2019г. Блоки управления поршневыми компрессорами Новое в производстве! Современные высокоэффективные винтовые компрессоры АСО-ВК55 , АСО-ВК75   Современные высокоэффективные винтовые компрессоры АСО-ВК160 , АСО-ВК200   Винтовой компрессор нового поколения для изготовителей ПЭТ-тары: АСО-ВК18/8-500 Поршневые компрессоры Поршневые компрессоры в настоящее время являются самыми распространенными. В случае, когда требуется малая производительность, поршневой принцип сжатия наиболее предпочтителен. Данная технология используется для сжатия воздуха на протяжении уже двух столетий, в силу относительной простоты её технической реализации. По этой же причине поршневые компрессоры до недавнего времени были основным типом воздушных компрессоров производимых в нашей стране. Поршневые компрессоры выпускаются с ресиверами различной емкости и комплектуются электрическим приводом, однако, выпускаются модели с бензиновыми и дизельными. Ресивер необходим для контроля расхода воздуха через инструмент. Поршневые компрессоры снабжаются специальным датчиком отключающим двигатель – до тех пор, пока давление в ресивере будет сохраняться выше установленного минимального уровня. Поршневой компрессор отличается заметной дешевизной по сравнению с компрессорами других типов, относительной простотой производства, высокой ремонтопригодностью и широким спектром применения. Поршневые компрессоры надежно работают в жестких условиях высокой загрязненности окружающего воздуха. При своевременном обслуживании, поршневой компрессор - практически "вечная" машина. Бежецкий компрессорный завод выпускает поршневые компрессоры, как бытового назначения, так и современные компрессоры промышленного класса, изготовленные на базе двух- и четырехцилиндровых головок. Винтовые компрессоры В тех случаях, когда нужны большие объемы сжатого воздуха, на смену поршневым приходят винтовые компрессоры – более современные, не содержащие быстро выходящих из строя элементов, лучше приспособленные к длительным периодам работы. Винтовые компрессоры завода "АСО" за счёт использования самых современных винтовых блоков Rotorcomp позволяют сжимать воздух с более чем 30% экономией энергии, цена которой постоянно возрастает. Винтовой компрессор прост в обслуживании. Конструктивное исполнение предусматривает легкую замену отдельных узлов и деталей. Главное отличие: в полости сжатия отсутствуют клапаны и трущиеся детали, а винтовой блок, т.е. основная составляющая, чрезвычайно надежен и может работать без капремонта 15 и более лет. Винтовые компрессоры как правило, обслуживаются один раз после тысячи отработанных часов, производиться замена воздушного и масляного фильтров и масла. На многих работах, особенно когда требуется производительность более 1000 л/мин, винтовые компрессоры уже практически вытеснили поршневые. Такие компрессоры имеют автоматическую систему контроля управления, обеспечивая надежную работу на всем протяжении срока эксплуатации. Шумозащитное исполнение позволяет сделать компрессор практически бесшумным. По этой причине винтовой компрессор не требует отдельное помещение, он может исправно функционировать рядом с рабочим местом. Винтовой компрессор не требует бетонного фундамента, ему достаточно ровной площадки, которая может выдержать его вес, и хорошей циркуляции воздуха. Винтовые компрессоры незаменимы при длительных или непрерывных режимах работы. Меньший унос масла и уровень шума, экономия электроэнергии и более длительный ресурс эксплуатации являются главными преимуществами. Винтовые компрессоры высоконадежны и долговечны! Винтовые компрессоры стали дешевле! Широкая сеть региональных представительств успешно реализует продукцию Бежецкого компрессорного завода во многих городах России ( Москва , Санкт-Петербург , Казань , Екатеринбург , Новосибирск , Челябинск , Краснодар , Ростов-на-Дону , Нижний Новгород , Самара , Саратов , Пермь , Пенза , Тверь и др.), а также в Беларуси, Украине, Казахстане, Молдавии… Это дает возможность потребителям приобрести необходимую продукцию предприятия в своем регионе и произвести сервисное обслуживание. Популярная продукция: Поршневой компрессор С416М Поршневой компрессор К25М Поршневой компрессор С415М Аппарат струйной очистки АСО-150 Поршневой компрессор К3 Осушители сжатого воздуха Магистральные фильтры Аппарат струйной очистки АСО-40Э Компрессорная головка С416М Поршневой компрессор К26 Справочная информация: Выбираем компрессор Как настройка реле давления Condor MDR О шатунно-поршневой группе компрессоров Масло для поршневых компрессоров Масло для винтовых компрессоров Компрессор для аппарата струйной очистки Абразивный материал для установок АСО О расходе абразивного материала Регистрация ресивера в Госгортехнадзоре Схема винтового компрессора Наши услуги: Гибка Покраска Чугунное литье Лазерная резка Эллиптического днища Механическая обработка Оцинкование деталей Прайс-лист на оборудование Наши услуги Поршневые компрессоры: производительностью до 250 л/мин. производительностью до 600 л/мин. производительностью до 1300 л/мин. производительностью до 2000 л/мин. компрессоры высокого давления. с автономным приводом. на базе головок Fini Запасные части к компрессорам на базовой головке С412М на базовой головке С415М и С416М на базовой головке К24М Винтовые компрессоры: производительностью до 1.0 м 3 /мин производительностью до 2.5 м 3 /мин производительностью до 7.5 м 3 /мин производительностью до 10 м 3 /мин производительностью до 30 м 3 /мин с частотным приводом передвижные Воздухосборники и ресиверы ресиверы вертикальные ресиверы горизонтальные индивидуальное исполнение руководство по эксплуатации варианты установки ресивера Полезная информация! Сертификаты соответствия Часто задаваемые вопросы Наши достижения Город Бежецк Раскрытие информации s_links souztechno.ru - этикетировочный автомат и этикетировщик алюминиевые двери со стеклом входные /s_links главная  |  о заводе  |  продукция  |  новости  |  информация  |  где купить компрессор  |  контакты   end of body begin of footer Купить воздушный компрессор, поршневые и винтовые компрессоры Copyright © 2018 АО "Бежецкий завод "АСО"  |  E-mail: sales@asobezh.ru LiveInternet logo /LiveInternet end of footer 