 Google Tag Manager End Google Tag Manager Brugte Maskiner Firmaprofil Medarbejdere Kontakt Åbningstider Find os E-Shop end .container Brugte Maskiner Firmaprofil Medarbejdere Kontakt Åbningstider Find os E-Shop Tlf: 74644094 | Fax: 74642028 end header Indicators Stort udvalg af brugte maskiner Vi sætter dagligt brugte maskiner til salg på Internet. Hvad vi ikke har - det skaffer vi! Læs mere Produkter til privatbrug samt erhvervsbrug Kvalitetsprodukter og stort sortiment Læs mere Klargøring af brugt maskine i værkstedet Omfattende tjeklister sikrer, at fagpersonalet afleverer en maskine, der svarer til kundens forventninger og det, der er aftalt. Læs mere Den godt 1000m3 store butik er altid fyldt med gode tilbud. Tilpasningen til ikke kun den moderne landmand, men også til den kræsne bybo har medført, at vort sortiment idag også omfatter et stort udvalg i værktøj, haveartikler, arbejds- og fritidstøj, diverse hegnsartikler, vvs-artikler, foder til høns og heste og meget, meget mere. Læs mere Lageret er klar med dine slid og reservedele. En hurtig og effektiv service står i centrum – og det kræver, at vi enten har de nødvendige dele på lager eller hurtigt kan fremskaffe dem. Læs mere Controls /.carousel Områder Landbrug Havepark Butik Lager Nyheder Brugte Maskiner Nyheder Mejetærsker tilbud 18 marts 2019 Persondatapolitik 15 marts 2019 Åbent hus 1 – 2 februar kl 09 – 16 26 januar 2018 CLAAS QUADRANT 5300 DEMOTUR 2017 11 august 2017 Ny A forhandling hos Hans Holm 12 juni 2017 Se flere nyheder Seneste solgte maskiner CLAAS LEXION 550 4WD CLAAS LEXION 650 Ford 8240 end #container Hans Holm Maskinforretning A/S| Navervej 5 | 6360 Tinglev | Tlf: 74644094 | Fax: 74642028 © 2014 Hans Holm Maskinforretning A/S end #inner-footer end footer [if lt IE 7 ]> <script src="//ajax.googleapis.com/ajax/libs/chrome-frame/1.0.3/CFInstall.min.js"></script> <script>window.attachEvent('onload',function(){CFInstall.check({mode:'overlay'})})</script> <![endif] 