Home DE GFM Spezialmaschinenbau GmbH Main Menu Home Unternehmen Solutions Service Kontakt Location Impressum Home Unternehmen Kunden Weltweit Image Standort Karriere Solutions Engineering Medizinbranche Hygienebranche Gastronomiebranche Service Kontakt Ansprechpartner Verkauf Service Location Impressum Datenschutz Home Unternehmen Kunden Weltweit Image Standort Karriere Solutions Engineering Medizinbranche Hygienebranche Gastronomiebranche Service Kontakt Ansprechpartner Verkauf Service Location Impressum Datenschutz Slide description area: START GFM Spezialmaschinenbau GmbH Slide description area: END Slide description area: START GFM Spezialmaschinenbau GmbH Slide description area: END Slide description area: START GFM Spezialmaschinenbau GmbH Slide description area: END Slide description area: START GFM Spezialmaschinenbau GmbH Slide description area: END Unternehmen GFM Maschinen, Fertigungsanlagen, Dienstleistungen sowie das Verfahrens-Know-how werden weltweit in der Medizin-, Hygiene- und Gastronomiebranche eingesetzt. Solutions Mit langjähriger Konstruktionserfahrung und fortschrittlichen Fertigungssystemen entwickelt GFM Spezialmaschinenbau GmbH kundenspezifische Lösungen. Engineering Von der Beratung bis hin zur erfolgreichen Inbetriebnahme: Maschinen von GFM Spezialmaschinenbau GmbH erfüllen alle Anforderungen und Kundenwünsche. Medizinbranche Saubere Lösungen für OP-Abdecktücher, Instrumententischbezüge, Krankenunterlagen, Vliesstoffkompressen und vieles mehr. Hygienebranche Perfekte, individuelle und intelligente Fertigungs- und Verpackungslösungen für alle Produkte der Hygienebranche. Mit Sicherheit besonders sauber. Gastronomiebranche Entwicklung, Konstruktion und Herstellung von individuellen Fertigungs- und Verpackungsanlagen für gastronomische Einwegprodukte.   Philosophie Die Lösung kommt von GFM Die GFM Spezialmaschinenbau GmbH konzipiert und liefert Anlagen, die exakt auf die individuellen Bedürfnisse und Anforderungen der Kunden zugeschnitten sind. Erfahrung, Kundennähe, Präzision und Zuverlässigkeit sind hier wesentliche Erfolgsfaktoren.   Solutions Service Kontakt GFM Spezialmaschinenbau GmbH All Rights Reserved.   Cookies erleichtern die Bereitstellung unserer Dienste. Mit der Nutzung unserer Dienste erklären Sie sich damit einverstanden, dass wir Cookies verwenden. Weitere Informationen Ok Ablehnen 