Bystronic Cazzago San Martino – Bystronic Mandant Bystronic Lingua it ru fr es en de zh Termine di ricerca Search Info su Contatti nel mondo Carriera Eventi + Fiere Corporate website Navigation Niederönz (CH) Gotha (DE) Tianjin (CN) Sulgen (CH) San Giuliano Milanese (IT) Cazzago San Martino (IT) Brașov (RO) Competence Center CONTENT:START Bystronic Cazzago San Martino Bystronic Cazzago San Martino Bystronic Tube Processing S.p.A. Vicino a Brescia Bystronic sviluppa e produce sistemi di taglio laser 2D e 3D per la lavorazione di tubi e profilati. In questo stabilimento di produzione moderno, su una superficie di montaggio pari a 7.000 metri quadrati, nascono sistemi di taglio laser in fibra e CO 2 destinati a clienti di tutto il mondo. Dal 2018 lo stabilimento si è dotato anche di un nuovo Experience Center, un centro grande circa 3.200 metri quadrati in cui Bystronic presenta le più moderne tecnologie per la lavorazione di tubi e profilati. Oltre allo sviluppo e alla produzione, a Cazzago San Martino Bystronic organizza corsi di formazione per tecnici e venditori, insegnando loro tutti i segreti delle tecnologie di lavorazione di tubi e profilati, supportata dal laser. L'edificio di Cazzago è la dimostrazione lampante di che cosa possono fare le tecnologie di taglio Bystronic: l'edificio è infatti costituito da supporti in acciaio tagliati con laser Bystronic. Anche il tetto del capannone di produzione è retto da supporti tubolari lavorati con propria tecnologia di taglio Bystronic. Lo stabilimento è stato fondato nel 2001 dalla ditta Castellini Officine Meccaniche, di cui, fino al 2018 ha fatto parte anche la TTM Laser. Nel marzo 2018 quest'ultima è entrata a far parte del gruppo Bystronic. Stabilimento sviluppo, produzione, applicazioni e dimostrazioni dal vivo Dipendenti circa 50 Superficie totale circa 12.000 m² Fondata nel 2001 (dal 2018 Bystronic) Competence Center Tube Processing Lavorazione del tubo Servizio + Supporto Play Mute Full-Screen CONTENT:STOP CONTENT:START QUICKLINKS Bystronic Tube Processing S.p.A. Via Privata Giuseppe Castellini, 2 IT-25046 Cazzago San Martino (BS) +39 030 72 56 311 +39 030 72 56 333 nf t b bystr n c c m competencecenter.bystronic.com Offerte di lavoro Novità CONTENT:STOP                     CONTATTO Bystronic Laser AG Industriestrasse 21 CH-3362 Niederönz +41 62 956 33 33 +41 62 956 33 80 nf l s r bystr n c c m www.bystronic.com © 2019 BYSTRONIC Pubblicazioni Informazioni legali Informativa sulla privacy Certificati ISO Media Center Per un utilizzo illimitato del sito Web del Gruppo Bystronic sono necessari dei cookie. Alcuni di questi cookie richiedono l’approvazione esplicita degli utenti. Vi preghiamo di acconsentire all’utilizzo di cookie, in modo da poter utilizzare tutte le funzioni del sito Web. Per informazioni dettagliate sul tipo, sull’impiego e sulla finalità, nonché sulla data di scadenza dei vari cookie, fare clic su “Ulteriori informazioni” . Sono d'accordo Questo sito Web utilizza cookie. Perché? "Cliccare qui" per saperne di più. Sono d'accordo 