Стенды сход-развал для автосервисов Техно Вектор - ООО «Технокар» Каталог Техно Вектор Стенды сход-развал Техно Вектор 8 Техно Вектор 7 MC <a href=" techno-vector/special-edition/" class="submenu-item-elements__item"> <div class="submenu-item-elements__item-img"> <img alt="" src="/local/templates/index/template/img/catalog/001.png"> </div> <span class="submenu-item-elements__item-title">Техно Вектор 7 TS</span> </a> Техно Вектор 7 Техно Вектор 7 Truck Техно Вектор 6 Техно Вектор 5 Техно Вектор 4 Запчасти Аксессуары Торнадо Мойка для колес Торнадо Truck Торнадо AWD Торнадо комфорт <div class="submenu-item submenu-item-3"> <a class="submenu-item_title1" href="http://www.mebel.technopribor.ru/" target="_blank">TechnoTools</a> <a class="submenu-item_title2" href="http://www.mebel.technopribor.ru/" target="_blank">Металлическая мебель</a> <div class="submenu-item-elements"> <a href="http://www.mebel.technopribor.ru/verstak.htm" target="_blank" class="submenu-item-elements__item"> <div class="submenu-item-elements__item-img"> <img alt="" src="/local/templates/index/template/img/catalog/9.png"> </div> <span class="submenu-item-elements__item-title">Верстаки</span> </a> <a href="http://www.mebel.technopribor.ru/tumb.htm" target="_blank" class="submenu-item-elements__item"> <div class="submenu-item-elements__item-img"> <img alt="" src="/local/templates/index/template/img/catalog/10.png"> </div> <span class="submenu-item-elements__item-title">Тележки</span> </a> </div> </div> Техно дизайн Промышленный дизайн Разработка компоновки Разработка компоновки О компании Сервис Новости Оплата и доставка Контакты ru ru en 300020, РОССИЯ, г.ТУЛА ул. Железнодорожная, д.55 8 (800) 505-59-71 8 (4872) 707-605 Индикаторы для карусели Слайды карусели Техно Вектор - ОТ ИДЕИ ДО ПРОДУКТА <video src="https://www.youtube.com/embed/yaBttTWPmjE?rel=0&html5=True" width="100%" height="100%" controls></video> Техно Вектор Групп - международная группа компаний, которая занимается разработкой и производством компьютерных стендов для регулировки углов установки колес автомобилей. Стенды сход-развал Техно Вектор поставляются в следующие регионы и страны: в страны СНГ: Россия, Республика Армения, Республика Беларусь, Республика Казахстан, Республика Молдова, Туркменистан, Украина; в Европу: Албания, Австрия, Болгария, Кипр, Чехия, Дания, Эстония, Финляндия, Франция, Греция, Венгрия, Ирландия, Италия, Латвия, Литва, Македония, Нидерланды, Норвегия, Польша, Португалия, Румыния, Сербия, Словения, Испания, Швеция, Турция, Соединенное Королевство; в Азию: Китай, Индия, Япония, Малайзия, Пакистан, Саудовская Аравия, Южная Корея, Шри-Ланка, Турция, ОАЭ; в Африку: Алжир, Египет, Кения, Южная Африка; в Южную Америку: Аргентина, Бразилия, Чили, Колумбия, Коста-Рика, Эквадор.   Головной офис компании расположен в России, г. Тула. Производственные мощности расположены в России и в Китае.  В Китае «Техно Вектор» открыл производство в городе Нинбо; продажи в КНР стартовали в апреле 2013 года. Европейский логистический и сервисный центр находится в Болгарии (г. София и Свободная зона Видин). Здесь всегда имеются в наличии все необходимые запчасти для стендов сход-развал, и они могут быть быстро отгружены в любой уголок Европы. Стенды Техно Вектор обладают высокой надежностью и функциональностью, отмечены рядом российских и международных наград. <div class="col-md-3"> </div> ПРЕИМУЩЕСТВА РАБОТЫ С НАМИ ФАКТЫ, ОТЛИЧАЮЩИЕ НАС ОТ КОНКУРЕНТОВ 20 лет успешной работы на рынке Бесплатно обновление ПО на весь срок службы оборудования Профессиональная помощь специалистов Сертификаты российского и международного образца Гарантия 24 мес. на все виды оборудования О КОМПАНИИ Оборудование «Техно Вектор» выпускается в России с 1997-го года. Производитель работает на международном рынке, регулярно обновляет модельный ряд, использует новейшие технологии, чтобы гарантировать максимальную точность, удобство, долговечность оборудования в эксплуатации. Покупая стенды схода-развала у производителя, вы получаете максимум преимуществ: минимальную цену, квалифицированную поддержку пользователей, оперативную поставку необходимых комплектующих и запчастей. Техно Вектор Групп предлагает вашему вниманию широкий модельный ряд: стенды с кордовой и инфракрасной связью, 3D стенды для грузовиков и легковых автомобилей, а также мойки для колес и другое оборудование. Оно сертифицировано по российским и международным стандартам и соответствует самым строгим требованиям к качеству. НАМ ДОВЕРЯЮТ С «Техно Вектор» работают предприятия по всему миру: в Азии и Южной Америке, Европе и СНГ. Стенды схода-развала реализуют дилеры сети, охватывающей большую часть российских регионов. Оборудование отмечено рядом престижных международных наград. СЕРТИФИКАТЫ О ПРОИЗВОДСТВЕ Техно Вектор Групп производит оборудование «Техно Вектор» на собственных заводах в России, а также в Китае. Дополнительно в Европе работает логистический и сервисный центр. Техно Вектор Групп осуществляет комплексное производство стендов сход-развал и другого оборудования для автосервисов. На всех этапах, от проектирования оборудования и разработки программного обеспечения до подбора материалов, комплектующих и сборки, стенды схода развала проходят строгий контроль качества. Стенды схода-развала «Техно Вектор» сертифицированы как средства измерения и соответствуют самым строгим российским и международным стандартам качества. Техно Вектор Групп непрерывно совершенствует производство оборудования, предлагая клиентам новые, еще более функциональные, производительные и удобные решения. НАШИ НОВОСТИ ТЕХНО ВЕКТОР 8 – СТАРТ ПРОДАЖ! 25.06.2019 Скидка 15% при покупке бесконтактного стенда сход-развал Техно Вектор 8 в период действия специального предложения. Читать подробнее >> 24.07.2019 Обучение для специалистов дилерских центров 17-18 июля 2019 года состоялось очередное обучение технических специалистов официальных дилеров Читать подробнее >> 12.07.2019 Объявлены победители конкурса видеосюжетов «Техно Вектор - Точность Движения!» Компания «Технокар» подвела итоги конкурса видеосюжетов и назвала обладателя главного приза – 100.000 рублей! Читать подробнее >> 25.06.2019 ТЕХНО ВЕКТОР 8 – СТАРТ ПРОДАЖ! Скидка 15% при покупке бесконтактного стенда сход-развал Техно Вектор 8 в период действия специального предложения. Читать подробнее >> 13.06.2019 Техно Вектор на выставке ProfiAuto Show в Польше 8-9 июня 2019 г. оборудование Техно Вектор было представлено на выставке ProfiAuto Show в г.Катовица (Польша). Читать подробнее >> >ВСЕ НОВОСТИ< каталог стендов «Техно Вектор» С помощью каталога вы сможете выбрать подходящее именно для вашего автосервиса оборудование, узнать о его преимуществах и методах применения, подобрать дополнительные аксессуары и комплектующие. <div class='col-md-3 col-xs-12 text-center'> <div class='catalog_sect_item'> <a href="/techno-vector/catalog/techno-vector-special-edition/"><div class='catalog_sect_img'><img src='/local/templates/new/template/img/s1.png' ></div></a> <div class='catalog_sect_title'><a href="/techno-vector/catalog/techno-vector-special-edition/">Техно Вектор 7 TS</a></div> <div class='catalog_sect_desc'></div> </div></div> Техно Вектор 7 MC Мобильный 3D стенд Техно Вектор 7 С технологиями 3D и WideScope Техно Вектор 7 TRUCK С технологиями 3D для грузовых автомобилей Техно Вектор 6 3D стенд без ограничений Техно Вектор 5 стенд с инфракрасной связью Техно Вектор 4 стенд с кордовой связью Комплектующие Каталог комплектующих Аксессуары Дополнительное оборудование -- <div class='col-md-3 text-center'> <div class='catalog_sect_item' id="bx_1847241719_83" > <div class='catalog_sect_img'> <a href="/techno-vector/catalog/techno-vector-8/"><img src='/upload/iblock/761/techno_vector_8_51.png' ></a> </div> <div class='catalog_sect_title'><a href="/techno-vector/catalog/techno-vector-8/"> Техно Вектор 8</a></div> <div class='catalog_sect_desc'></div> </div></div> <div class='col-md-3 text-center'> <div class='catalog_sect_item' id="bx_1847241719_72" > <div class='catalog_sect_img'> <a href="/techno-vector/catalog/techno-vector-7-mc/"><img src='/upload/iblock/ada/ada23b0da5a499f52c21e6173b386182.png' ></a> </div> <div class='catalog_sect_title'><a href="/techno-vector/catalog/techno-vector-7-mc/">Техно Вектор 7 MC</a></div> <div class='catalog_sect_desc'></div> </div></div> <div class='col-md-3 text-center'> <div class='catalog_sect_item' id="bx_1847241719_16" > <div class='catalog_sect_img'> <a href="/techno-vector/catalog/techno-vector-7/"><img src='/upload/iblock/722/722763b80b5013e768911f03c1226e6d.jpg' ></a> </div> <div class='catalog_sect_title'><a href="/techno-vector/catalog/techno-vector-7/">Техно Вектор 7</a></div> <div class='catalog_sect_desc'></div> </div></div> <div class='col-md-3 text-center'> <div class='catalog_sect_item' id="bx_1847241719_19" > <div class='catalog_sect_img'> <a href="/techno-vector/catalog/techno-vector-7-truck/"><img src='/upload/iblock/e03/e03090f5a3db7e2b3e499953603702d9.jpg' ></a> </div> <div class='catalog_sect_title'><a href="/techno-vector/catalog/techno-vector-7-truck/">Техно Вектор 7 Truck</a></div> <div class='catalog_sect_desc'></div> </div></div> <div class='col-md-3 text-center'> <div class='catalog_sect_item' id="bx_1847241719_20" > <div class='catalog_sect_img'> <a href="/techno-vector/catalog/techno-vector-6/"><img src='/upload/iblock/8d1/8d17ae7f34ed97894ab1ff21599460f8.jpg' ></a> </div> <div class='catalog_sect_title'><a href="/techno-vector/catalog/techno-vector-6/">Техно Вектор 6</a></div> <div class='catalog_sect_desc'></div> </div></div> <div class='col-md-3 text-center'> <div class='catalog_sect_item' id="bx_1847241719_21" > <div class='catalog_sect_img'> <a href="/techno-vector/catalog/techno-vector-5/"><img src='/upload/iblock/b45/b455f11458a582cdb31cbf9532284955.jpg' ></a> </div> <div class='catalog_sect_title'><a href="/techno-vector/catalog/techno-vector-5/">Техно Вектор 5</a></div> <div class='catalog_sect_desc'></div> </div></div> <div class='col-md-3 text-center'> <div class='catalog_sect_item' id="bx_1847241719_24" > <div class='catalog_sect_img'> <a href="/techno-vector/catalog/techno-vector-4/"><img src='/upload/iblock/f80/f806bbe24d8fa46a459c9c6339fa8996.jpg' ></a> </div> <div class='catalog_sect_title'><a href="/techno-vector/catalog/techno-vector-4/">Техно Вектор 4</a></div> <div class='catalog_sect_desc'></div> </div></div> <div class='col-md-3 text-center'> <div class='catalog_sect_item' id="bx_1847241719_27" > <div class='catalog_sect_img'> <a href="/techno-vector/catalog/accessories/"><img src='/upload/iblock/5d5/plata_pitaniya_3d.png' ></a> </div> <div class='catalog_sect_title'><a href="/techno-vector/catalog/accessories/">Запчасти</a></div> <div class='catalog_sect_desc'></div> </div></div> <div class='col-md-3 text-center'> <div class='catalog_sect_item' id="bx_1847241719_67" > <div class='catalog_sect_img'> <a href="/techno-vector/catalog/optional-equipment/"><img src='/upload/iblock/3a4/15.png' ></a> </div> <div class='catalog_sect_title'><a href="/techno-vector/catalog/optional-equipment/">Аксессуары</a></div> <div class='catalog_sect_desc'></div> </div></div> -- Выгодные предложения популярные модели стендов сход-развал «Техно Вектор» V 7202 MC мобильный 3D стенд Техно Вектор 7 MC 636 650 руб. Техно Вектор 7212 TS Техно Вектор 7 Optima 551 450 руб. 6202 стенд сход-развал 3D Free Motion Техно Вектор 6 552 490 руб. T 7204 T P стенд сход-развал 3D Техно Вектор 7 Premium 708 100 руб. Есть вопросы? ПОЛУЧИТЕ РЕКОМЕНДАЦИИ НАШИХ СПЕЦИАЛИСТОВ ПРЯМО СЕЙЧАС   Подберем оборудование с учётом особенностей вашего помещения   Подберем оборудование с максимальными возможностями в рамках заданного бюджета   Спланируем обустройство рабочего места под вашу бизнес-модель ЗАКАЖИТЕ БЕСПЛАТНУЮ КОНСУЛЬТАЦИЮ   Я принимаю условия соглашения о конфиденциальности персональных данных ДИЛЕРСКИЕ ЦЕНТРЫ «ТЕХНО ВЕКТОР» >ПОСМОТРЕТЬ ВСЕ ДИЛЕРСКИЕ ЦЕНТРЫ< ООО «Технокар» Стенды сход-развал и аксессуары. Доставка в любую точку. Каталог Техно Вектор 7 MC Техно Вектор 7 Техно Вектор 7 Truck Техно Вектор 6 Техно Вектор 5 Техно Вектор 4 Комплектующие Аксессуары Карта сайта Покупателю О компании Вопрос-ответ Оплата и доставка Гарантия Установка стенда Акции и скидки Где купить Купить в кредит Поддержка пользователей Владельцу Обновление ПО Сервисная служба Видеолекции Буклеты Инструкции Комплектующие Материалы Новости Статьи Фотогалерея Видеоколлекции Буклеты Инструкции Плакаты Дизайн Сертификаты Политика конфиденциальности Контакты г. Тула, ул. Железнодорожная, д.55 8 (800) 505-59-71 angel@technovector.ru с 9:00 до 18:00 мск © TechnoDesign All rights reserved Разработка и поддержка Смарт Трафик Модальное окно × Соглашение о конфиденциальности Политика в отношении обработки персональных данных посетителей сайта 1. Общие положения 1.1. Настоящая Политика в отношении обработки персональных данных (далее – «Политика») подготовлена в соответствии с п. 2 ч .1 ст. 18.1 Федерального закона Российской Федерации «О персональных данных» №152-ФЗ от 27 июля 2006 года (далее – «Закон») и определяет позицию юр.лица ООО "Технокар" (ОГРН: 1027100977738 , ИНН: 7107030201, адрес регистрации: 300020, РОССИЯ, г.ТУЛА ул. Железнодорожная, д.55) и/или его аффилированных лиц, (далее – «Компания») в области обработки и защиты персональных данных (далее – «Данные»), соблюдения прав и свобод каждого человека и, в особенности, права на неприкосновенность частной жизни, личную и семейную тайну. 2. Область применения 2.1. Настоящая Политика распространяется на Данные, полученные как до, так и после ввода в действие настоящей Политики. 2.2. Понимая важность и ценность Данных, а также заботясь о соблюдении конституционных прав граждан Российской Федерации и граждан других государств, Компания обеспечивает надежную защиту Данных. 3. Определения 3.1. Под Данными понимается любая информация, относящаяся к прямо или косвенно определенному или определяемому физическому лицу (гражданину), т.е. к такой информации, в частности, относятся: фамилия, имя, отчество, адрес регистрации/отправки корреспонденции, электронная почта, номер телефона, паспортные данные. Также по желанию клиента Компания размещает на сайте следующую информацию: фотографии, профессию, ссылку на персональный сайт. 3.2. Под обработкой Данных понимается любое действие (операция) или совокупность действий (операций) с Данными, совершаемых с использованием средств автоматизации и/или без использования таких средств. К таким действиям (операциям) относятся: сбор, запись, систематизация, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передача (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение Данных. 3.3. Под безопасностью Данных понимается защищенность Данных от неправомерного и/или несанкционированного доступа к ним, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, предоставления, распространения Данных, а также от иных неправомерных действий в отношении Данных. 4. Правовые основания и цели обработки Данных 4.1. Обработка и обеспечение безопасности Данных в Компании осуществляется в соответствии с требованиями Конституции Российской Федерации, Закона, Трудового кодекса Российской Федерации, подзаконных актов, других определяющих случаи и особенности обработки Данных федеральных законов Российской Федерации, руководящих и методических документов ФСТЭК России и ФСБ России. 4.2. Субъектами Данных, обрабатываемых Компанией, являются: клиенты – потребители, в т.ч. посетители сайта https://www.technovector.ru/,принадлежащего Компании в том числе с целью оформления заказа на Сайте https://www.technovector.ru/ с последующей доставкой клиенту, получатели услуг. 4.3. Компания осуществляет обработку Данных субъектов в следующих целях: осуществления возложенных на Компанию законодательством Российской Федерации функций, полномочий и обязанностей в соответствии с федеральными законами, в том числе, но не ограничиваясь: Гражданским кодексом Российской Федерации, Налоговым кодексом Российской Федерации, Трудовым кодексом Российской Федерации, Семейным кодексом Российской Федерации, Федеральным законом от 01.04.1996 г. № 27-ФЗ «Об индивидуальном (персонифицированном) учете в системе обязательного пенсионного страхования», Федеральным законом от 27.07.2006 г. № 152-ФЗ «О персональных данных», Федеральным законом от 28.03.1998 г. № 53-ФЗ «О воинской обязанности и военной службе», Федеральным законом от 26.02.1997 г. № 31-ФЗ «О мобилизационной подготовке и мобилизации в Российской Федерации», Федеральным законом от 8.02.1998 г. №14-ФЗ «Об обществах с ограниченной ответственностью», Федеральным законом от 07.02.1992 №2300-1 «О защите прав потребителей», Федеральным законом от 21.11.1996 г. № 129-ФЗ «О бухгалтерском учете», Федеральным законом от 29.11.2010 г. № 326-ФЗ «Об обязательном медицинском страховании в Российской Федерации», Клиентов – потребителей в целях: 1) предоставления информации по товарам/услугам, проходящим акциям и специальным предложениям; 2) анализа качества предоставляемого Компанией сервиса и улучшению качества обслуживания клиентов Компании; 3) информирования о статусе заказа; 4) исполнения договора, в т.ч. договора купли-продажи, в т.ч. заключенного дистанционным способом на Сайте, возмездного оказания услуг; предоставления услуг, а также учета оказанных потребителям услуг для осуществления взаиморасчетов; 5) доставки заказанного товара клиенту, совершившему заказ на Сайте, возврата товара; 6) предоставления доступа к дополнительной информации: дистрибутивам программного обеспечения, прайс-листам, рекламным материала; 7) оказания технической поддержки и сервисного обслуживания проданного оборудования. 5. Принципы и условия обработки Данных. 5.1. При обработке Данных Компания придерживается следующих принципов: обработка Данных осуществляется на законной и справедливой основе; Данные не раскрываются третьим лицам и не распространяются без согласия субъекта Данных, за исключением случаев, требующих раскрытия Данных по запросу уполномоченных государственных органов, судопроизводства; определение конкретных законных целей до начала обработки (в т.ч. сбора) Данных; ведется сбор только тех Данных, которые являются необходимыми и достаточными для заявленной цели обработки; объединение баз данных, содержащих Данные, обработка которых осуществляется в целях, несовместимых между собой не допускается; обработка Данных ограничивается достижением конкретных, заранее определенных и законных целей; обрабатываемые Данные подлежат уничтожению или обезличиванию по достижению целей обработки или в случае утраты необходимости в достижении этих целей, если иное не предусмотрено федеральным законом. 5.2. Компания может включать Данные субъектов в общедоступные источники Данных, при этом Компания берет письменное согласие субъекта на обработку его Данных, либо путем выражения согласия через форму сайта (чекбокс), нажатием которого субъект персональных данных выражает свое согласие. 5.3. Компания не осуществляет обработку Данных, касающихся расовой, национальной принадлежности, политических взглядов, религиозных, философских и иных убеждений, интимной жизни, членства в общественных объединениях, в том числе в профессиональных союзах. 5.4. Биометрические Данные (сведения, которые характеризуют физиологические и биологические особенности человека, на основании которых можно установить его личность и которые используются оператором для установления личности субъекта Данные) в Компании не обрабатываются. 5.5. Компания не осуществляет трансграничную передачу Данных. 5.6. В случаях, установленных законодательством Российской Федерации, Компания вправе осуществлять передачу Данных третьим лицам (федеральной налоговой службе, государственному пенсионному фонду и иным государственным органам) в случаях, предусмотренных законодательством Российской Федерации. 5.7. Компания вправе поручить обработку Данных субъектов Данных третьим лицам с согласия субъекта Данных, на основании заключаемого с этими лицами договора, в том числе при согласии с пользовательским соглашением и политики обработки персональных данных размещенных на сайте. 5.8. Лица, осуществляющие обработку Данных на основании заключаемого с Компанией договора (поручения оператора), обязуются соблюдать принципы и правила обработки и защиты Данных, предусмотренные Законом. Для каждого третьего лица в договоре определяются перечень действий (операций) с Данными, которые будут совершаться третьим лицом, осуществляющим обработку Данных, цели обработки, устанавливается обязанность такого лица соблюдать конфиденциальность и обеспечивать безопасность Данных при их обработке, указываются требования к защите обрабатываемых Данных в соответствии с Законом. 5.9. В целях исполнения требований действующего законодательства Российской Федерации и своих договорных обязательств обработка Данных в Компании осуществляется как с использованием, так и без использования средств автоматизации. Совокупность операций обработки включает сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение Данных. 5.10. В Компании запрещается принятие на основании исключительно автоматизированной обработки Данных решений, порождающих юридические последствия в отношении субъекта Данных или иным образом затрагивающих его права и законные интересы, за исключением случаев, предусмотренных законодательством Российской Федерации. 6. Права и обязанности субъектов Данных, а также Компании в части обработки Данных 6.1. Субъект, Данные которого обрабатываются Компанией, имеет право: 1) получать от Компании: -подтверждение факта обработки Данных и сведения о наличии Данных, относящихся к соответствующему субъекту Данных; сведения о правовых основаниях и целях обработки Данных; -сведения о применяемых Компанией способах обработки Данных; сведения о наименовании и местонахождении Компании; сведения о лицах (за исключением работников Компании), которые имеют доступ к Данным или которым могут быть раскрыты Данные на основании договора с Компанией или на основании федерального закона; -перечень обрабатываемых Данных, относящихся к субъекту Данных, и информацию об источнике их получения, если иной порядок предоставления таких Данных не предусмотрен федеральным законом; -сведения о сроках обработки Данных, в том числе о сроках их хранения; -сведения о порядке осуществления субъектом Данных прав, предусмотренных Законом; наименование (Ф.И.О.) и адрес лица, осуществляющего обработку Данных по поручению Компании; - иные сведения, предусмотренные Законом или другими нормативно-правовыми актами Российской Федерации; 2) требовать от Компании: - уточнения своих Данных, их блокирования или уничтожения в случае, если Данные являются неполными, устаревшими, неточными, незаконно полученными или не являются необходимыми для заявленной цели обработки; - отозвать свое согласие на обработку Данных в любой момент; - требовать устранения неправомерных действий Компании в отношении его Данных; обжаловать действия или бездействие Компании в Федеральную службу по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор) или в судебном порядке в случае, если субъект Данных считает, что Компания осуществляет обработку его Данных с нарушением требований Закона или иным образом нарушает его права и свободы; 3) на защиту своих прав и законных интересов в установленном законом порядке. 6.2. Компания в процессе обработки Данных обязана: -предоставлять субъекту Данных по его запросу информацию, касающуюся обработки его ПДн, либо на законных основаниях предоставить отказ в течение тридцати дней с даты получения запроса субъекта Данных или его представителя; -разъяснить субъекту Данных юридические последствия отказа предоставить Данные, если предоставление Данных является обязательным в соответствии с федеральным законом; - до начала обработки Данных (если Данные получены не от субъекта Данных) предоставить субъекту Данных следующую информацию, за исключением случаев, предусмотренных частью 4 статьи 18 Закона: 1) наименование либо фамилия, имя, отчество и адрес Компании или ее представителя; 2) цель обработки Данных и ее правовое основание; 3) предполагаемые пользователи Данных; 4) установленные Законом права субъектов Данных; 5) источник получения Данных. - принимать необходимые правовые, организационные и технические меры или обеспечивать их принятие для защиты Данных от неправомерного или случайного доступа к ним, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, предоставления, распространения Данных, а также от иных неправомерных действий в отношении Данных; -опубликовать в сети Интернет и обеспечить неограниченный доступ с использованием сети Интернет к документу, определяющему его политику в отношении обработки Данных, к сведениям о реализуемых требованиях к защите Данных; предоставить субъектам Данных и/или их представителям безвозмездно возможность ознакомления с Данными при обращении с соответствующим запросом в течение 30 дней с даты получения подобного запроса; - осуществить блокирование неправомерно обрабатываемых Данных, относящихся к субъекту Данных, или обеспечить их блокирование (если обработка Данных осуществляется другим лицом, действующим по поручению Компании) с момента обращения или получения запроса на период проверки, в случае выявления неправомерной обработки Данных при обращении субъекта Данных или его представителя либо по запросу субъекту Данных или его представителя либо уполномоченного органа по защите прав субъектов персональных данных; - уточнить Данные либо обеспечить их уточнение (если обработка Данных осуществляется другим лицом, действующим по поручению Компании) в течение 7 рабочих дней со дня представления сведений и снять блокирование Данных, в случае подтверждения факта неточности Данных на основании сведений, представленных субъектом Данных или его представителем; - прекратить неправомерную обработку Данных или обеспечить прекращение неправомерной обработки Данных лицом, действующим по поручению Компании, в случае выявления неправомерной обработки Данных, осуществляемой Компанией или лицом, действующим на основании договора с Компанией, в срок, не превышающий 3 рабочих дней с даты этого выявления; -прекратить обработку Данных или обеспечить ее прекращение (если обработка Данных осуществляется другим лицом, действующим по договору с Компанией) и уничтожить Данные или обеспечить их уничтожение (если обработка Данных осуществляется другим лицом, действующим по договору с Компанией) по достижения цели обработки Данных, если иное не предусмотрено договором, стороной которого, выгодоприобретателем или поручителем по которому является субъект Данных, в случае достижения цели обработки Данных; -прекратить обработку Данных или обеспечить ее прекращение и уничтожить Данные или обеспечить их уничтожение в случае отзыва субъектом Данных согласия на обработку Данных, если Компания не вправе осуществлять обработку Данных без согласия субъекта Данных; - вести журнал учета обращений субъектов ПДн, в котором должны фиксироваться запросы субъектов Данных на получение Данных, а также факты предоставления Данных по этим запросам. 7. Требования к защите Данных 7.1. Компания при обработке Данных принимает необходимые правовые, организационные и технические меры для защиты Данных от неправомерного и/или несанкционированного доступа к ним, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, предоставления, распространения Данных, а также от иных неправомерных действий в отношении Данных. 7.2. К таким мерам в соответствии с Законом, в частности, относятся: 1) назначение лица, ответственного за организацию обработки Данных, и лица, ответственного за обеспечение безопасности Данных; 2)разработка и утверждение локальных актов по вопросам обработки и защиты Данных; 3)применение правовых, организационных и технических мер по обеспечению безопасности Данных: · определение угроз безопасности Данных при их обработке в информационных системах персональных данных; · применение организационных и технических мер по обеспечению безопасности Данных при их обработке в информационных системах персональных данных, необходимых для выполнения требований к защите Данных, исполнение которых обеспечивает установленные Правительством Российской Федерации уровни защищенности Данных; · применение прошедших в установленном порядке процедуру оценки соответствия средств защиты информации; · оценка эффективности принимаемых мер по обеспечению безопасности Данных до ввода в эксплуатацию информационной системы персональных данных; · учет машинных носителей Данных, если хранение Данных осуществляется на машинных носителях; · обнаружение фактов несанкционированного доступа к Данным и принятие мер по недопущению подобных инцидентов в дальнейшем; · восстановление Данных, модифицированных или уничтоженных вследствие несанкционированного доступа к ним; · установление правил доступа к Данным, обрабатываемым в информационной системе персональных данных, а также обеспечение регистрации и учета всех действий, совершаемых с Данными в информационной системе персональных данных. Контроль за принимаемыми мерами по обеспечению безопасности Данных и уровнем защищенности информационных систем персональных данных; 4) оценка вреда, который может быть причинен субъектам Данных в случае нарушения требований Закона, соотношение указанного вреда и принимаемых Компанией мер, направленных на обеспечение выполнения обязанностей, предусмотренных Законом; 5) соблюдение условий, исключающих несанкционированный доступ к материальным носителям Данных и обеспечивающих сохранность Данных; 6)ознакомление работников Компании, непосредственно осуществляющих обработку Данных, с положениями законодательства Российской Федерации о Данных, в том числе с требованиями к защите Данных, локальными актами по вопросам обработки и защиты Данных, и обучение работников Компании. 8. Сроки обработки (хранения) Данных 8.1. Сроки обработки (хранения) Данных определяются исходя из целей обработки Данных, в соответствии со сроком действия договора с субъектом Данных, требованиями федеральных законов, требованиями операторов Данных, по поручению которых Компания осуществляет обработку Данных, основными правилами работы архивов организаций, сроками исковой давности. 8.2. Данные, срок обработки (хранения) которых истек, должны быть уничтожены, если иное не предусмотрено федеральным законом. Хранение Данных после прекращения их обработки допускается только после их обезличивания. 9. Порядок получения разъяснений по вопросам обработки Данных 9.1. Лица, чьи Данные обрабатываются Компанией, могут получить разъяснения по вопросам обработки своих Данных, обратившись лично в Компанию или направив соответствующий письменный запрос по адресу местонахождения Компании: 300020, РОССИЯ, г.ТУЛА ул. Железнодорожная, д.55. 9.2. В случае направления официального запроса в Компанию в тексте запроса необходимо указать: - фамилию, имя, отчество субъекта Данных или его представителя; -номер основного документа, удостоверяющего личность субъекта Данных или его представителя, сведения о дате выдачи указанного документа и выдавшем его органе; -сведения, подтверждающие наличие у субъекта Данных отношений с Компанией; - информацию для обратной связи с целью направления Компанией ответа на запрос; -подпись субъекта Данных (или его представителя). Если запрос отправляется в электронном виде, то он должен быть оформлен в виде электронного документа и подписан электронной подписью в соответствии с законодательством Российской Федерации 10. Особенности обработки и защиты Данных, собираемых Компанией с использованием сети Интернет 10.1. Компания обрабатывает Данные, поступающие от пользователей Cайта с ресурса: https://www.technovector.ru/ (далее совместно – Cайт), а также поступающие на телефон Компании: 8 (800) 505-59-71, 8 (4872) 707-605, 8 (4872) 707-604, 8 (4872) 75-11-70,на адреса электронной почты Компании: в доменной зоне @technovector.ru, через форму обратной связи Компании, расположенную по адресу: https://www.technovector.ru/. 10.2. Сбор Данных Существуют два основных способа, с помощью которых Компания получает Данные с помощью сети Интернет: 10.2.1. Предоставление Данных Предоставление Данных (самостоятельный ввод данных): фамилия имя отчество адрес регистрации/отправки корреспонденции электронная почта номер телефона паспортные данные 10.2.2. Субъектами Данных путем поступления на телефон Компании: 8 (800) 505-59-71, 8 (4872) 707-605, 8 (4872) 707-604, 8 (4872) 75-11-70, на адреса электронной почты Компании: в доменной зоне @technovector.ru, через форму обратной связи Компании, расположенную по адресу: https://www.technovector.ru/ . 10.3. Автоматически собираемая информация Компания может собирать и обрабатывать сведения, не являющимися персональными данными: информацию об интересах пользователей на Сайте на основе введенных поисковых запросов пользователей Сайта о реализуемых и предлагаемых к продаже товаров Компанией с целью предоставления актуальной информации клиентам Компании при использовании Сайта, а также обобщения и анализа информации, о том какие разделы Сайта и товары пользуются наибольшим спросом у клиентов Компании; обработка и хранение поисковых запросов пользователей Сайта с целью обобщения и создания клиентской статистики об использовании разделов Сайта. Компания автоматически получает некоторые виды информации, получаемой в процессе взаимодействия пользователей с Cайтом, переписки по электронной почте и т. п. Речь идет о технологиях и сервисах, таких как веб-протоколы, куки, веб-отметки, а также приложения и инструменты указанной третьей стороны. При этом веб-отметки, куки и другие мониторинговые технологии не дают возможность автоматически получать Данные. Если пользователь Сайта по своему усмотрению предоставляет свои Данные, например, при заполнении формы обратной связи или при отправке электронного письма, то только тогда запускаются процессы автоматического сбора подробной информации для удобства пользования веб- сайтами и/или для совершенствования взаимодействия с пользователями. 10.4. Использование Данных Компания вправе пользоваться предоставленными Данными в соответствии с заявленными целями их сбора при наличии согласия субъекта Данных, если такое согласие требуется в соответствии с требованиями законодательства Российской Федерации в области Данных. Полученные Данные в обобщенном и обезличенном виде могут использоваться для лучшего понимания потребностей покупателей товаров и услуг, реализуемых Компанией и улучшения качества обслуживания. 10.5. Передача Данных Компания может поручать обработку Данных третьим лицам исключительно с согласия субъекта Данных. Также Данные могут передаваться третьим лицам в следующих случаях: а) B качестве ответа на правомерные запросы уполномоченных государственных органов, в соответствии с законами, решениями суда и пр. б) Данные не могут передаваться третьим лицам для маркетинговых, коммерческих и иных аналогичных целей, за исключением случаев получения предварительного согласия субъекта Данных. 10.6. Сайт содержит ссылки на иные веб-ресурсы, где может находиться полезная и интересная для пользователей Сайта информация. При этом действие настоящей Политики не распространяется на такие иные сайты. Пользователям, переходящим по ссылкам на другие сайты, рекомендуется ознакомиться с политиками об обработке Данных, размещенными на таких сайтах. 10.7. Пользователь Сайта может в любое время отозвать свое согласие на обработку Данных, направив сообщение, позвонив по номеру телефона Компании: 8 (800) 505-59-71, 8 (4872) 707-605, 8 (4872) 707-604, 8 (4872) 75-11-70, на адреса электронной почты Компании: в доменной зоне @technovector.ru, через форму обратной связи Компании, расположенную по адресу: https://www.technovector.ru/, либо направив письменное уведомление по адресу Компании: 300020, РОССИЯ, г.ТУЛА ул. Железнодорожная, д.55. После получения такого сообщения обработка Данных пользователя будет прекращена, а его Данные будут удалены, за исключением случаев, когда обработка может быть продолжена в соответствии с законодательством. Заключительные положения Настоящая Политика является локальным нормативным актом Компании. Настоящая Политика является общедоступной. Общедоступность настоящей Политики обеспечивается публикацией на Сайте Компании. Настоящая Политика может быть пересмотрена в любом из следующих случаев: -при изменении законодательства Российской Федерации в области обработки и защиты персональных данных; -в случаях получения предписаний от компетентных государственных органов на устранение несоответствий, затрагивающих область действия Политики; -по решению руководства Компании; при изменении целей и сроков обработки Данных; при изменении организационной структуры, структуры информационных и/или телекоммуникационных систем (или введении новых); -при применении новых технологий обработки и защиты Данных (в т. ч. передачи, хранения); - при появлении необходимости в изменении процесса обработки Данных, связанной с деятельностью Компании. В случае неисполнения положений настоящей Политики Компания и ее работники несут ответственность в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации. Контроль исполнения требований настоящей Политики осуществляется лицами, ответственными за организацию обработки Данных Компании, а также за безопасность персональных данных. ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОЕ СОГЛАШЕНИЕ 1. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ 1.1. Настоящее Пользовательское соглашение (далее – Соглашение) относится к сайту «Tehno Vector Group», расположенному по адресу https://www.technovector.ru/. 1.2. Сайт «Tehno Vector Group» (далее – Сайт) является собственностью юридического лица ООО "Технокар" (ОГРН: 1027100977738 , ИНН: 7107030201,адрес регистрации: 300020, РОССИЯ, г.ТУЛА ул. Железнодорожная, д.55). 1.3. Настоящее Соглашение регулирует отношения между Администрацией сайта «Tehno Vector Group» (далее – Администрация сайта) и Пользователем данного Сайта. 1.4. Администрация сайта оставляет за собой право в любое время изменять, добавлять или удалять пункты настоящего Соглашения без уведомления Пользователя. 1.5. Использование Сайта Пользователем означает принятие Соглашения и изменений, внесенных в настоящее Соглашение. 1.6. Пользователь несет персональную ответственность за проверку настоящего Соглашения на наличие изменений в нем. 2. ОПРЕДЕЛЕНИЯ ТЕРМИНОВ 2.1. Перечисленные ниже термины имеют для целей настоящего Соглашения следующее значение: 2.1.1 «Tehno Vector Group» – Интернет-ресурс, расположенный на доменном имени https://www.technovector.ru/, осуществляющий свою деятельность посредством Интернет-ресурса и сопутствующих ему сервисов (далее - Сайт). 2.1.2. «Tehno Vector Group» – сайт, содержащий информацию о Товарах и/или Услугах и/или Иных ценностях для пользователя, Продавце и/или Исполнителе услуг, позволяющий осуществить выбор, заказ и (или) приобретение Товара, и/или получение услуги. 2.1.3. Администрация сайта – уполномоченные сотрудники на управление Сайтом, действующие от имени юридического лица ООО "Технокар". 2.1.4. Пользователь сайта (далее - Пользователь) – лицо, имеющее доступ к Сайту, посредством сети Интернет и использующее Сайт. 2.1.5. Содержание сайта (далее – Содержание) - охраняемые результаты интеллектуальной деятельности, включая тексты литературных произведений, их названия, предисловия, аннотации, статьи, иллюстрации, обложки, музыкальные произведения с текстом или без текста, графические, текстовые, фотографические, производные, составные и иные произведения, пользовательские интерфейсы, визуальные интерфейсы, названия товарных знаков, логотипы, программы для ЭВМ, базы данных, а также дизайн, структура, выбор, координация, внешний вид, общий стиль и расположение данного Содержания, входящего в состав Сайта и другие объекты интеллектуальной собственности все вместе и/или по отдельности, содержащиеся на сайте https://www.technovector.ru/. 3. ПРЕДМЕТ СОГЛАШЕНИЯ 3.1. Предметом настоящего Соглашения является предоставление Пользователю доступа к содержащимся на Сайте Товарам и/или оказываемым услугам. 3.1.1. Сайт предоставляет Пользователю следующие виды услуг (сервисов): -доступ к средствам поиска и навигации сайта; -предоставление Пользователю возможности размещения сообщений, комментариев, рецензий Пользователей, выставления оценок контенту сайта; -доступ к информации о Товаре и/или услуге к информации о приобретении Товара на бесплатной основе; -доступ к электронному контенту на бесплатной основе, с правом скачивания, просмотра контента; -возможность загружать собственный контент (фото, видео, аудио, книги, тексты). 3.1.2. Под действие настоящего Соглашения подпадают все существующие (реально функционирующие) на данный момент услуги (сервисы) Сайта, а также любые их последующие модификации и появляющиеся в дальнейшем дополнительные услуги (сервисы). 3.2. Доступ к сайту предоставляется на бесплатной основе. 3.3. Настоящее Соглашение является публичной офертой. Получая доступ к Сайту, Пользователь считается присоединившимся к настоящему Соглашению. 3.4. Использование материалов и сервисов Сайта регулируется нормами действующего законодательства Российской Федерации. 4. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН 4.1. Администрация сайта вправе: 4.1.1. Изменять правила пользования Сайтом, а также изменять содержание данного Сайта. Изменения вступают в силу с момента публикации новой редакции Соглашения на Сайте. 4.1.2. Удалять учетные записи Пользователей. 4.1.3. Отказывать в регистрации без объяснения причины. 4.2. Пользователь вправе: 4.2.1. Пользоваться всеми имеющимися на Сайте услугами, а также приобретать любые Товары и/или Услуги, предлагаемые на Сайте. 4.2.2. Задавать любые вопросы, относящиеся к услугам сайта: по телефону: 8 (800) 505-59-71 8 (4872) 707-605 по электронной почте: angel@technovector.ru через Форму обратной связи, расположенную по адресу: https://www.technovector.ru/ 4.2.3. Пользоваться Сайтом исключительно в целях и порядке, предусмотренных Соглашением и не запрещенных законодательством Российской Федерации. 4.2.4. Копировать информацию с Сайта разрешается с согласия Администрации сайта. 4.2.5. Требовать от администрации скрытия любой информации о пользователе. 4.2.6. Использовать информацию сайта в коммерческих целях без специального разрешения и без указания источника – для дилеров, в личных некоммерческих и коммерческих целях с разрешения Администрации сайта и без указания источников – для остальных пользователей сайта. 4.2.7. Получить доступ к использованию Сайта после соблюдения требований о регистрации. 4.3. Пользователь Сайта обязуется: 4.3.1. Предоставлять по запросу Администрации сайта дополнительную информацию, которая имеет непосредственное отношение к предоставляемым услугам данного Сайта. 4.3.2. Соблюдать имущественные и неимущественные права авторов и иных правообладателей при использовании Сайта. 4.3.3. Не предпринимать действий, которые могут рассматриваться как нарушающие нормальную работу Сайта. 4.3.4. Не распространять с использованием Сайта любую конфиденциальную и охраняемую законодательством Российской Федерации информацию о физических либо юридических лицах. 4.3.5. Избегать любых действий, в результате которых может быть нарушена конфиденциальность охраняемой законодательством Российской Федерации информации. 4.3.6. Не использовать Сайт для распространения информации рекламного характера, иначе как с согласия Администрации сайта. 4.3.7. Не использовать сервисы с целью: 4.3.7.1. нарушения прав несовершеннолетних лиц и (или) причинение им вреда в любой форме. 4.3.7.2. ущемления прав меньшинств. 4.3.7.3. представления себя за другого человека или представителя организации и (или) сообщества без достаточных на то прав, в том числе за сотрудников данного сайта. 4.3.7.4. введения в заблуждение относительно свойств и характеристик какого-либо Товара и/или услуги, размещенных на Сайте. 4.3.7.5. некорректного сравнения Товара и/или Услуги, а также формирования негативного отношения к лицам, (не) пользующимся определенными Товарами и/или услугами, или осуждения таких лиц. 4.3.7.6. загрузки контента, который является незаконным, нарушает любые права третьих лиц; пропагандирует насилие, жестокость, ненависть и (или) дискриминацию по расовому, национальному, половому, религиозному, социальному признакам; содержит недостоверные сведения и (или) оскорбления в адрес конкретных лиц, организаций, органов власти. 4.3.7.7. побуждения к совершению противоправных действий, а также содействия лицам, действия которых направлены на нарушение ограничений и запретов, действующих на территории Российской Федерации. 4.3.8. Обеспечить достоверность предоставляемой информации. 4.3.9. Обеспечивать сохранность личных данных от доступа третьих лиц. 4.3.10. Обновлять Персональные данные, предоставленные при регистрации, в случае их изменения. 4.4. Пользователю запрещается: 4.4.1. Использовать любые устройства, программы, процедуры, алгоритмы и методы, автоматические устройства или эквивалентные ручные процессы для доступа, приобретения, копирования или отслеживания содержания Сайта. 4.4.2. Нарушать надлежащее функционирование Сайта. 4.4.3. Любым способом обходить навигационную структуру Сайта для получения или попытки получения любой информации, документов или материалов любыми средствами, которые специально не представлены сервисами данного Сайта. 4.4.4. Несанкционированный доступ к функциям Сайта, любым другим системам или сетям, относящимся к данному Сайту, а также к любым услугам, предлагаемым на Сайте. 4.4.5. Нарушать систему безопасности или аутентификации на Сайте или в любой сети, относящейся к Сайту. 4.4.6. Выполнять обратный поиск, отслеживать или пытаться отслеживать любую информацию о любом другом Пользователе Сайта. 4.4.7. Использовать Сайт и его Содержание в любых целях, запрещенных законодательством Российской Федерации, а также подстрекать к любой незаконной деятельности или другой деятельности, нарушающей права Сайта или других лиц. 5. ИСПОЛЬЗОВАНИЕ САЙТА 5.1. Сайт и Содержание, входящее в состав Сайта, принадлежит и управляется Администрацией сайта. 5.2. Содержание Сайта защищено авторским правом, законодательством о товарных знаках, а также другими правами, связанными с интеллектуальной собственностью, и законодательством о недобросовестной конкуренции. 5.3. Приобретение Товара, предлагаемого на Сайте, может потребовать создания учётной записи Пользователя. 5.4. Пользователь несет персональную ответственность за сохранение конфиденциальности информации учётной записи, включая пароль, а также за всю без исключения деятельность, которая ведётся от имени Пользователя учётной записи. 5.5. Пользователь должен незамедлительно уведомить Администрацию сайта о несанкционированном использовании его учётной записи или пароля или любом другом нарушении системы безопасности. 5.6. Администрация сайта обладает правом в одностороннем порядке аннулировать учетную запись Пользователя, если она не использовалась более 36 календарных месяцев подряд без уведомления Пользователя. 5.7. Настоящее Соглашение распространяет свое действия на все дополнительные положения и условия о покупке Товара и/или оказанию услуг, предоставляемых на Сайте. 5.8. Информация, размещаемая на Сайте не должна истолковываться как изменение настоящего Соглашения. 5.9. Администрация сайта имеет право в любое время без уведомления Пользователя вносить изменения в перечень Товаров и услуг, предлагаемых на Сайте, и (или) их цен. 5.10. Документ указанный в пункте 5.11 настоящего Соглашения регулирует в соответствующей части и распространяют свое действие на использование Пользователем Сайта: 5.11. Политика конфиденциальности: https://www.technovector.ru/confidential.php 5.12. Любой из документов, перечисленных в пункте 5.11 настоящего Соглашения может подлежать обновлению. Изменения вступают в силу с момента их опубликования на Сайте. 6. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ 6.1. Любые убытки, которые Пользователь может понести в случае умышленного или неосторожного нарушения любого положения настоящего Соглашения, а также вследствие несанкционированного доступа к коммуникациям другого Пользователя, Администрацией сайта не возмещаются. 6.2. Администрация сайта не несет ответственности за: 6.2.1. Задержки или сбои в процессе совершения операции, возникшие вследствие непреодолимой силы, а также любого случая неполадок в телекоммуникационных, компьютерных, электрических и иных смежных системах. 6.2.2. Действия систем переводов, банков, платежных систем и за задержки связанные с их работой. 6.2.3. Надлежащее функционирование Сайта, в случае, если Пользователь не имеет необходимых технических средств для его использования, а также не несет никаких обязательств по обеспечению пользователей такими средствами. 7. НАРУШЕНИЕ УСЛОВИЙ ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОГО СОГЛАШЕНИЯ 7.1. Администрация сайта имеет право раскрыть информацию о Пользователе, если действующее законодательство Российской Федерации требует или разрешает такое раскрытие. 7.2. Администрация сайта вправе без предварительного уведомления Пользователя прекратить и (или) заблокировать доступ к Сайту, если Пользователь нарушил настоящее Соглашение или содержащиеся в иных документах условия пользования Сайтом, а также в случае прекращения действия Сайта либо по причине технической неполадки или проблемы. 7.3. Администрация сайта не несет ответственности перед Пользователем или третьими лицами за прекращение доступа к Сайту в случае нарушения Пользователем любого положения настоящего Соглашения или иного документа, содержащего условия пользования Сайтом. 7.4. Администрация сайта имеет право раскрыть любую информацию о Пользователе, которую посчитает необходимой для выполнения положений действующего законодательства или судебных решений, обеспечения выполнения условий настоящего Соглашения, защиты прав или безопасности организации, Пользователей, а также в связи с расследованием или жалобой в отношении неправомерного использования Сайта, либо для установления (идентификации) Пользователя, который может нарушать пользовательское соглашение. 8. РАЗРЕШЕНИЕ СПОРОВ 8.1. В случае возникновения любых разногласий или споров между Сторонами настоящего Соглашения обязательным условием до обращения в суд является предъявление претензии (письменного предложения о добровольном урегулировании спора) 8.2. Получатель претензии в течение 30 календарных дней со дня ее получения, письменно уведомляет заявителя претензии о результатах рассмотрения претензии. 8.3. При невозможности разрешить спор в добровольном порядке любая из Сторон вправе обратиться в суд за защитой своих прав, которые предоставлены им действующим законодательством Российской Федерации. 8.4. Любой иск в отношении условий использования Сайта должен быть предъявлен в течение 5 дней после возникновения оснований для иска, за исключением защиты авторских прав на охраняемые в соответствии с законодательством материалы Сайта. При нарушении условий данного пункта любой иск оставляется судом без рассмотрения. 9. ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ 9.1. Администрация сайта не принимает встречные предложения от Пользователя относительно изменений настоящего Пользовательского соглашения. 9.2. Отзывы Пользователя, размещенные на Сайте, не являются конфиденциальной информацией и могут быть использованы Администрацией сайта без ограничений. Обновлено «27» августа 2018 г. Модальное Окно Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 