Home googleoff: all CAMEL-EDILIZIA.IT - Questo sito web fa uso di cookies per funzionare correttamente! Continuando a navigare in questo sito, concordi con la nostra politica sui cookie. Per saperne di piu' Approvo Cookie Policy Questo sito web fa uso di cookies per funzionare correttamente! I dati raccolti grazie ai cookie servono per rendere l'esperienza di navigazione più piacevole e più efficiente in futuro. Cosa sono i cookie? I cookie sono piccoli file di testo inviati dal sito al terminale dell’interessato (solitamente al browser), dove vengono memorizzati per essere poi ritrasmessi al sito alla successiva visita del medesimo utente. Un cookie non può richiamare nessun altro dato dal disco fisso dell’utente né trasmettere virus informatici o acquisire indirizzi email. Ogni cookie è unico per il web browser dell’utente. Alcune delle funzioni dei cookie possono essere demandate ad altre tecnologie. Nel presente documento con il termine ‘cookie’ si vuol far riferimento sia ai cookie, propriamente detti, sia a tutte le tecnologie similari. Tipologia dei cookie I cookie possono essere di prima o di terza parte, dove per "prima parte" si intendono i cookie che riportano come dominio il sito, mentre per "terza parte" si intendono i cookie che sono relativi a domini esterni. I cookie di terza parte sono necessariamente installati da un soggetto esterno, sempre definito come "terza parte", non gestito dal sito. Tali soggetti possono eventualmente installare anche cookie di prima parte, salvando sul dominio del sito i propri cookie. Un altro tipo di cookie sono i cosiddetti "Flash Cookie" (Local Shared Objects), utilizzati all'interno di Adobe Flash Player per erogare alcuni contenuti, come video clip o animazioni, in modo da ricordare le impostazioni e preferenze. I Flash cookie sono archiviati sul dispositivo, ma sono gestiti attraverso un’interfaccia differente rispetto a quella fornita dal browser utilizzato. Natura dei cookie Relativamente alla natura dei cookie, ne esistono di diversi tipi: Cookie tecnici I cookie tecnici sono quelli utilizzati al solo fine di "effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica, o nella misura strettamente necessaria al fornitore di un servizio della società dell'informazione esplicitamente richiesto dall'abbonato o dall'utente a erogare tale servizio" (cfr. art. 122, comma 1, del Codice). Essi non vengono utilizzati per scopi ulteriori e sono normalmente installati direttamente dal titolare o gestore del sito web. Possono essere suddivisi in: • cookie di navigazione o di sessione, che garantiscono la normale navigazione e fruizione del sito web (permettendo, ad esempio, di realizzare un acquisto o autenticarsi per accedere ad aree riservate); essi sono di fatto necessari per il corretto funzionamento del sito; • cookie analytics, assimilati ai cookie tecnici laddove utilizzati direttamente dal gestore del sito per raccogliere informazioni, in forma aggregata, sul numero degli utenti e su come questi visitano il sito stesso, al fine di migliorare le performance del sito; • cookie di funzionalità, che permettono all'utente la navigazione in funzione di una serie di criteri selezionati (ad esempio, la lingua, i prodotti selezionati per l'acquisto) al fine di migliorare il servizio reso allo stesso. Per l'installazione di tali cookie non è richiesto il preventivo consenso degli utenti (più informazioni nel paragrafo Gestione dei cookie in basso). Cookie di profilazione I cookie di profilazione sono volti a creare profili relativi all'utente e vengono utilizzati al fine di inviare messaggi pubblicitari in linea con le preferenze manifestate dallo stesso nell'ambito della navigazione in rete. Per l'utilizzo dei cookie di profilazione è richiesto il consenso dell'interessato. Secondo il provvedimento (più informazioni nel paragrafo Gestione dei cookie in basso) l’utente può autorizzare o negare il consenso all'installazione dei cookie attraverso le opzioni fornite nella sezione "Gestione dei cookie". In caso di cookie di terze parti, il sito non ha un controllo diretto dei singoli cookie e non può controllarli (non può né installarli direttamente né cancellarli). Puoi comunque gestire questi cookie attraverso le impostazioni del browser (segui le istruzioni riportate più avanti), o i siti indicati nella sezione "Gestione dei cookie". L’Utente è pertanto invitato a verificare sul sito della terza parte indicato nella tabella riportata di seguito. Cookie installati su questo sito Ecco l'elenco dei cookie (raggruppati logicamente a livello di funzionalità o fornitore) presenti su questo sito. I cookie di terze parti presentano il collegamento all'informativa della privacy del relativo fornitore esterno, dove è possibile trovare una dettagliata descrizione dei singoli cookie e del trattamento che ne viene fatto. Elenco dei cookie tecnici presenti sul sito CAMEL-EDILIZIA.IT : Cookie di sistema Il sito CAMEL-EDILIZIA.IT utilizza cookie per garantire all'utente una migliore esperienza di navigazione; tali cookie sono indispensabili per la fruizione corretta del sito. Puoi disabilitare questi cookie dal browser seguendo le indicazioni nel paragrafo dedicato, ma comprometterai la tua esperienza sul sito e non potremo rispondere dei malfunzionamenti. Adobe Analytics Si tratta di cookie di monitoraggio per la generazione di statistiche sull'utilizzo del sito. Adobe Analytics utilizza cookie che non memorizzano dati personali e che vengono depositati sul computer dell'utente per consentire al gestore del sito web di analizzare come gli utenti utilizzano il sito stesso. Per impedire la memorizzazione dei predetti cookie l'utente potrà seguire la procedura reperibile al seguente link: http://www.adobe.com/privacy.html Facebook Facebook utilizza cookie per offrire all'utente funzionalità di condivisione e di “like” sulla propria bacheca. Per maggiori informazioni, consultare la pagina https://www.facebook.com/about/privacy Google+ Google+ utilizza cookie per offrire all'utente funzionalità di condivisione sulla propria bacheca. Per maggiori informazioni, consultare la pagina http://www.google.com/policies/technologies/cookies/ Durata dei cookie I cookie hanno una durata dettata dalla data di scadenza (o da un'azione specifica come la chiusura del browser) impostata al momento dell'installazione. I cookie possono essere: • temporanei o di sessione (session cookie): sono utilizzati per archiviare informazioni temporanee, consentono di collegare le azioni eseguite durante una sessione specifica e vengono rimossi dal computer alla chiusura del browser; • permanenti (persistent cookie): sono utilizzati per archiviare informazioni, ad esempio il nome e la password di accesso, in modo da evitare che l'utente debba digitarli nuovamente ogni volta che visita un sito specifico. Questi rimangono memorizzati nel computer anche dopo aver chiuso il browser. Se vuoi saperne di più, puoi consultare i seguenti siti: • http://www.youronlinechoices.com/ • http://www.allaboutcookies.org/ • https://www.cookiechoices.org/ • http://www.garanteprivacy.it/web/guest/home/docweb/-/docweb-display/docweb/3118884 Come disabilitare/cancellare i cookie mediante configurazione del browser :   Chrome 1. Eseguire il Browser Chrome 2. Fare click sul menù presente nella barra degli strumenti del browser a fianco della finestra di inserimento url per la navigazione 3. Selezionare Impostazioni 4. Fare clic su Mostra Impostazioni Avanzate 5. Nella sezione “Privacy” fare clic su bottone “Impostazioni contenuti“ 6. Nella sezione “Cookie” è possibile modificare le seguenti impostazioni relative ai cookie: • Consentire il salvataggio dei dati in locale • Modificare i dati locali solo fino alla chiusura del browser • Impedire ai siti di impostare i cookie • Bloccare i cookie di terze parti e i dati dei siti • Gestire le eccezioni per alcuni siti internet • Eliminare uno o tutti i cookie Per maggiori informazioni visita la pagina dedicata . Mozilla Firefox 1. Eseguire il Browser Mozilla Firefox 2. Fare click sul menù presente nella barra degli strumenti del browser a fianco della finestra di inserimento url per la navigazione 3. Selezionare Opzioni 4. Selezionare il pannello Privacy 5. Fare clic su Mostra Impostazioni Avanzate 6. Nella sezione “Privacy” fare clic su bottone “Impostazioni contenuti“ 7. Nella sezione “Tracciamento” è possibile modificare le seguenti impostazioni relative ai cookie: • Richiedi ai siti di non effettuare alcun tracciamento • Comunica ai siti la disponibilità ad essere tracciato • Non comunicare alcuna preferenza relativa al tracciamento dei dati personali 8. Dalla sezione “Cronologia” è possibile: • Abilitando “Utilizza impostazioni personalizzate” selezionare di accettare i cookie di terze parti (sempre, dai siti più visitato o mai) e di conservarli per un periodo determinato (fino alla loro scadenza, alla chiusura di Firefox o di chiedere ogni volta) • Rimuovere i singoli cookie immagazzinati. Per maggiori informazioni visita la pagina dedicata . Internet Explorer 1. Eseguire il Browser Internet Explorer 2. Fare click sul pulsante Strumenti e scegliere Opzioni Internet 3. Fare click sulla scheda Privacy e, nella sezione Impostazioni , modificare il dispositivo di scorrimento in funzione dell’azione desiderata per i cookie: • Bloccare tutti i cookie • Consentire tutti i cookie • Selezionare i siti da cui ottenere cookie: spostare il cursore in una posizione intermedia in modo da non bloccare o consentire tutti i cookie, premere quindi su Siti, nella casella Indirizzo Sito Web inserire un sito internet e quindi premere su Blocca o Consenti. Per maggiori informazioni visita la pagina dedicata . Safari 6 1. Eseguire il Browser Safari 2. Fare click su Safari , selezionare Preferenze e premere su Privacy 3. Nella sezione Blocca Cookie specificare come Safari deve accettare i cookie dai siti internet. 4. Per visionare quali siti hanno immagazzinato i cookie cliccare su Dettagli Per maggiori informazioni visita la pagina dedicata. Safari iOS (dispositivi mobile) 1. Eseguire il Browser Safari iOS 2. Tocca su Impostazioni e poi Safari 3. Tocca su Blocca Cookie e scegli tra le varie opzioni: “Mai”, “Di terze parti e inserzionisti” o “Sempre” 4. Per cancellare tutti i cookie immagazzinati da Safari, tocca su Impostazioni , poi su Safari e infine su Cancella Cookie e dati Per maggiori informazioni visita la pagina dedicata . Opera 1. Eseguire il Browser Opera 2. Fare click sul Preferenze poi su Avanzate e infine su Cookie 3. Selezionare una delle seguenti opzioni: • Accetta tutti i cookie • Accetta i cookie solo dal sito che si visita: i cookie di terze parti e quelli che vengono inviati da un dominio diverso da quello che si sta visitando verranno rifiutati • Non accettare mai i cookie: tutti i cookie non verranno mai salvati. googleon: all Home Chi Siamo L'Azienda Vendita Promozioni Vendita Nuovo Vendita Usato Noleggio Noleggio Novità Noleggio Promozioni Noleggio Servizi Assistenza Tecnica Cantiere Assistenza Tecnica Officina Consulenza Tecnica in Cantiere DOCUMENTAZIONE Contatti FOTOGRAFIE Home Chi Siamo L'Azienda Vendita Promozioni Vendita Nuovo Vendita Usato Noleggio Noleggio Novità Noleggio Promozioni Noleggio Servizi Assistenza Tecnica Cantiere Assistenza Tecnica Officina Consulenza Tecnica in Cantiere DOCUMENTAZIONE Contatti FOTOGRAFIE Home Chi Siamo L'Azienda Vendita Promozioni Vendita Nuovo Vendita Usato Noleggio Noleggio Novità Noleggio Promozioni Noleggio Servizi Assistenza Tecnica Cantiere Assistenza Tecnica Officina Consulenza Tecnica in Cantiere DOCUMENTAZIONE Contatti FOTOGRAFIE CHI SIAMO La Camel è una solida azienda presente sul mercato dal 1984, coprendo con la sua attività totalmente le province di Torino e di Asti. Sotto un unico nome sono riunite quattro unità produttive: vendita, noleggio, assistenza meccanica in sede ed officina mobile. CHI SIAMO L'insieme di queste attività ci permette di offrire al cliente una vasta gamma di prodotti in pronta consegna, la consulenza del personale qualificato e costantemente aggiornato sia per quanto concerne la vendita che il noleggio, in grado quindi di soddisfare tutte le esigenze del professionista. CHI SIAMO L'officina mobile e l'assistenza tecnica in sede sono all'avanguardia per informatizzazione e per il personale specializzato e formato per ogni necessità. Il "NOLEGGIO" è la soluzione efficace ed economica per lavorare senza costi d'investimento. Mezzi ed attrezzature accuratamente revisionati e date al cliente sempre in ottime condizioni. La "Vendita" di attrezzature, elettroutensili, demolizione, ricambi per il tuo lavoro. La nostra gamma di prodotti è vasta, ma allo stesso tempo selezionata in base ai migliori marchi presenti sul territorio. L' Assistenza in Cantiere ti garantisce interventi immediati e d'emergenza, grazie ad un personale specializzato. L’ assistenza nella nostra officina interna ti offre interventi su tutte le attrezzature da noi acquistate e non, se il marchio è di nostra competenza. USATO. Scopri l’occasione del momento visitando la sezione. "CONSULENZA TECNICA IN CANTIERE" ATTRAVERSO UNA FIGURA TECNICO-COMMERCIALE CHE SEGUE OGNI TIPO DI PROBLEMATICA ED ESIGENZA. Slide description area: START BENNA SCAVO 400MM KUBOTA 8-10QL Slide description area: END Slide description area: START BENNA SCAVO 500MM KUBOTA 15-18QL Slide description area: END Slide description area: START BETONIERA IMER S/140 Slide description area: END Slide description area: START BETONIERA IMER S/190 Slide description area: END Slide description area: START BETONIERA IMER S/250 Slide description area: END Slide description area: START BETONIERA IMER S/350 Slide description area: END Slide description area: START CAROTATRICE EIBENSTOCK ETN-162 Slide description area: END Slide description area: START CENTRALINA IDRAULICA Slide description area: END Slide description area: START CESOIA ELETTRICA MU-16 Slide description area: END Slide description area: START ELICOTTERO LS 90 Slide description area: END Slide description area: START FIDELITY CARD MOVIMENTO TERRA Slide description area: END Slide description area: START FIDELITY CARD PIATTAFORME AEREE Slide description area: END Slide description area: START GENERATORE 2,5 KW MAKITA Slide description area: END Slide description area: START GENERATORE DI CORRENTE ACCESS 2000I 2,5 KW Slide description area: END Slide description area: START GENERATORE DI CORRENTE ACCESS 3000I 3,75KW Slide description area: END Slide description area: START GIORNALINO KARCHER Slide description area: END Slide description area: START INTONACATRICE IMER SMALL 50 Slide description area: END Slide description area: START KIT QUADRI ELETTRICI CON PROLUNGA Slide description area: END Slide description area: START KIT RURMEC Slide description area: END Slide description area: START LIVELLA LASER Slide description area: END Slide description area: START MOTOPOMPA HOMELITE 120 Slide description area: END Slide description area: START MOTOSEGA A CATENA STIHL GS 461 Slide description area: END Slide description area: START PIATTAFORMA AEREA MJ 226 Slide description area: END Slide description area: START PROMO DISCHI DIAMANTATI Slide description area: END Slide description area: START PROMO MAKITA 2018-2019 Slide description area: END Slide description area: START SUPPORTO INCLINABILE MOD. 150INC Slide description area: END Slide description area: START TRONCATORE MAKITA 4114S Slide description area: END Slide description area: START VENDITA STOCK Slide description area: END Camel di Migliorini Massimo Strada Alteno del Giachetto, 8 14019 Villanova d'Asti (AT) P. IVA: 07024580016 Tel 0141 948982 - Fax 0141 947726 Per Info: Questo indirizzo email è protetto dagli spambots. È necessario abilitare JavaScript per vederlo. 