柴油机消防泵组_自吸水泵_XBC柴油泵_防汛移动泵车-上海黄河泵业 上海黄河泵业制造有限公司 服务热线: 13621713492 电子邮箱: 673222101@qq.com Toggle navigation 首页 关于我们 公司产品 泵车 移动泵车 泵站 泵组 油泵 新闻动态 行业知识 联系我们 留言板 产品系列 二轮移动强自吸泵车 一、产品介绍：KDZY系列拖车式自吸式柴油水泵机组是在反复研 二轮移动强自吸泵车 移动式凸轮转子泵车 一、产品介绍：KDFY系列真空辅助拖车式移动泵站是在反复研究 移动式凸轮转子泵车 四轮移动泵车 一、产品介绍：KDZY系列拖车式自吸式柴油水泵机组是在反复研 四轮移动泵车 二轮真空辅助移动泵车 ‍一、产品介绍：KDZY-2F系列二轮真空辅助移动泵车是在反 二轮真空辅助移动泵车 出口美标专用移动泵车 一、产品介绍：KDFY系列二轮真空辅助移动泵车是在反复研究国 出口美标专用移动泵车 真空辅助拖车式移动泵站 一、产品介绍：KDFY系列真空辅助拖车式移动泵站是在反复研究 真空辅助拖车式移动泵站 大流量抽水泵站 一、产品介绍：KDWY系列柴油机抽水泵机组是在反复研究国内外 大流量抽水泵站 全封闭式移动泵站 一、产品介绍：KDFB全封闭式移动泵站是为适应水利防洪抢险及 全封闭式移动泵站 柴油机多级消防泵组 一、产品介绍： XBC-KDD型柴油机消防泵组是最新照 柴油机多级消防泵组 选择我们的理由 本厂自创办以来，对产品进行不断优化锐意创新，已获得国家知识产权局颁发4项产品专利、柴油机消防泵、电动消防泵已通过国家消防装备质量监督检验中心检测,已通过ISO9001-2008国际质量体系认证。具有替代进口产品的品质和国产产品的价位，本厂产品规模齐全品种繁多，生产能力强，营销手段活；主要产品不断远销东南亚地区和国内各地，深受 化工、石油、石油化工、环保、给排水、冶金、电力、造纸、制药、印染、海水淡化、食品酿酒、暖通等行业用户的一致好评。 拥有一批专业技术精、 管理水平高的复合型人才 管理和技术力量雄厚 有开发现代化高科技产品的可靠信心及稳固的基础 不断地开发研究和制造新一代系列水泵，以适应各行业的需要 设备先进， 产品性能可靠 已通过国家消防装备质量监督检验中心检测,已通过ISO9001-2008国际质量体系认证 上海黄河秉着：“品质优异、客户满意”的经营理念，为你提供优良的产品和完善的服务 上海黄河泵业制造有限公司系专业性的柴油机水泵组制造企业，主要从事柴油机泵组、柴油机自吸泵、柴油机消防泵、柴油机消防泵组、防汛泵车、移动泵车、XBC柴油泵、XBC消防泵、防汛排涝泵、移动泵站生产、制造，本厂产品不断远销上海、江苏、浙江、山东、陕西、河南、湖北、河北等地。 新闻资讯 2019-1 21 近年来柴油机自吸泵等柴油机泵的技术发展趋势... 泵的技术发展一如其他产业的发展一样，是由市场需求的推动取得的。如今，历史已进入到二十一世纪，人们在以环保、电子等领域高科技发展及世界可持续发展为主所产生的巨大需求的大背景下，对于包 阅读更多 2019-1 21 柴油机消防泵等柴油机泵可广泛适用于市政排污... 柴油机泵主要分为两种一种是以ZW自吸排污泵为基础的柴油机水泵机组另外一种是以新型强自吸泵为基础的并增加一套真空辅助装置的柴油机泵机组系统。 阅读更多 2019-1 21 我司柴油机水泵的轴采用无台阶设计 随着柴油机水泵采用超大容量油箱，大幅度提升发电机持续运转时间，减少用户工作量；采用工业型油位指示器，使用时更加耐用可靠。 阅读更多 2019-1 21 寒冬已至，如何做好柴油机消防泵的保养 柴油机消防泵的正确保养，特别是预防性的保养，是最容易、最经济的保养，因此是延长使用寿命和降低使用成本的关键。日常维护可按以下步骤进行检查燃油箱的燃油量—观察燃油箱的存油量，根据需要 阅读更多 2019-1 21 我司特色的柴油机泵组功能概述 柴油机泵组是一种直接用柴油发动机驱动，能够在较短时间内发动并完成供水的机电一体化设备。柴油发动机泵组靠柴油驱动,无需外接电源.柴油发动机水泵适用于农业灌溉,抢险救灾,冶炼,飞机库, 阅读更多 2019-1 21 柴油机消防泵验收的重点 主机，无论国产还是进口的，所带的探头，按钮及模块总数，不能超过3200点，超过此数，应增加主机。柴油机消防泵，风机，都不允许用变频方式启动，都得是一步直接启动，其控制柜里面不允许加 阅读更多 2019-1 21 柴油机水泵引领中国制造业的主流趋势 柴油机水泵主要分为两种一种是以ZW自吸排污泵为基础的柴油机水泵机组另外一种是以新型强自吸泵为基础的并增加一套真空辅助装置的柴油机泵机组系统，两种柴油机水泵的区别是普通型购买成本较低 阅读更多 2019-1 21 柴油机消防泵厂家走出国门 柴油机消防泵是预防火灾和防范火灾的重要的消防设备，流量范围广，一般可以满足仓库、码头、机场、石油化工、电厂、液化气站、纺织等工矿企业各种场合的消防供水。就国内的柴油机消防泵发展而言 阅读更多 2019-1 21 我公司移动泵车为强险排涝提出解决方案 针对气候复杂多变，洪涝旱互现的现象，上海黄河泵业制造有限公司在几年前就开始了强险排涝方面的技术研究，并对移动泵车的设计与制造，取得了实质性的成果。 阅读更多 关于我们 上海黄河泵业制造有限公司系专业性的柴油机水泵组制造企业，创建于1996年、“三角洲牌”著名商标注册于2001年（商标寓意：古老灿烂黄河文明培育和滋润生机勃勃的三角洲大地，铸就辉煌的黄河泵业）。具有强大的设计、生产、销售和服务队伍。生产历史悠久、质量体系完善，测试手段齐全，生产工艺先进，确保三角洲牌产品质量有保障免客户后顾之忧。 快捷链接 关于我们 公司产品 新闻动态 行业知识 联系我们 留言板 联系我们 地址：上海市松江区香泾路115号 电话：13621713492 
<i class="fa fa-fax"></i> 
联系人：朱总 
<i class="fa fa-home"></i> 网址： 
邮箱： 673222101@qq.com 扫描二维码 版权所有：上海黄河泵业制造有限公司 手机版 柴油机水泵生产厂家,柴油机自吸泵制造商,柴油机消防泵供应商价格,XBC柴油泵供货商批发 友情链接： 燃气锅炉 背包式岩心钻机 陶瓷泵 工业烤箱 高压蒸汽消毒锅 梁山二手油罐车 洁净环境测试仪 静音柴油发电机组 工业冷却塔 导热油换热器 贵州玻璃隔断 杂粮粉大型粉碎机 固纬psw30-36可编程直流电源 重庆别墅地下室防潮 弹性体 X 网站首页 关于我们 公司简介 品牌起源 公司相册 产品系列 二通道/上下型 三通道/转弯型 四通道/动作型 X-SERIES系列 定制案例 新闻资讯 产品原理 招商加盟 加盟细则 加盟流程 回报优势 联系我们 