СК СТАНКИ - продажа станков, деревообрабатывающего и металлорежущего оборудования, купить станок в Москве по низкой цене <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=windows-1251"> / карта сайта :: сохранить в закладках   Главная   О компании   Продукция   Цены   Контакты   Связаться с менеджером <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=windows-1251"> / МЕТАЛЛОРЕЖУЩЕЕ ОБОРУДОВАНИЕ Станки ленточнопильные Станки токарно-винторезные Станки токарно-карусельные Станки консольно-фрезерные Станки кругло-шлифовальные Станки плоско-шлифовальные Станки вертикально-сверлильные Станки радиально-сверлильные и сверлильно-фрезерные Сверлильные станки на магнитном основании Станки заточные Станки точильно-шлифовальные Станки долбежные и поперечно-строгальные КУЗНЕЧНО-ПРЕССОВОЕ ОБОРУДОВАНИЕ Станки и прессы листогибочные Ножницы гильотинные Пресс-ножницы комбинированные Прессы и молоты Вальцы, валковая машина Станки фальцепрокатные и станки для осаживания швов Станки правильно-отрезные Оборудование для напрягаемой арматуры Станки абразивно-отрезные и ножовочные Пылеулавливающие установки Контроллеры ЧПУ Станки для гибки арматуры Станки для резки арматуры Ножи к станкам Станки комбинированного типа Станки ручные для резки и гибки арматуры Станки трубогибочные Станки для обработки металла ДЕРЕВООБРАБАТЫВАЮЩЕЕ ОБОРУДОВАНИЕ Четырехсторонние станки Пилорамы Многопильные кромкообразные Торцовочные станки Круглопильные станки Фуговальные, фуговальнорейсмусовые станки Шлифовальные станки Фрезерные станки Рейсмусовые станки Бытовые комбинированные станки Ленточнопильные станки Сверлильно-пазовальные станки Форматно-раскроечные станки Сушильные камеры Токарные круглопалочные станки Заточные станки Стружкоотсосы Прочее оборудование КАМНЕРЕЗНЫЕ СТАНКИ СТРОИТЕЛЬНОЕ ОБОРУДОВАНИЕ Бетоно-растворосмесители Вибраторы строительные Виброплиты Бадьи и тары Вышки туры Люльки строительные Заглаживающие машины Штукатурные станции Подъемные краны Тепловое оборудование Установки для прогрева бетона   ХИТ ПРОДАЖ GQ-40 , GQ-50 , GW40A4 , GW50C-1 , GT4-14CG , ПРА-498А , МГА , Н1226Г , СМЖ-172 , СГА-1 <p><img src="/images/baner/1d_1.gif" width="532" height="70" /></p> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=windows-1251"> / Новости компании ОТРЕЗНОЕ ОБОРУДОВАНИЕ Отрезной ножовочный станок 8725, СОМ-400 (Б, В,Г), ООС.10 (.01), 82АС400, ON-280 Спецпредложения Ножницы гильотинные, комбинированные : НГ-13, НГ-16, СТД-9АН, Н-478, НГ-5222, НГ-5223 и другие. По самым интересным ценам! Лучшие цены на станки ТШ-1 и ТШ-2 , токарные - 1В625М , 1В62Г   Наши партнеры   Александровский завод КПО (АЗКПО) ООО "Александровский завод КПО" (ООО "АЗКПО") Местоположение: РФ, г.Александров Год основания: 2002г. Специализация: листогибочные машины гильотинные ножницы АРМЕЗ ОАО "АРМЕЗ" Год основания: 1928 г. Место расположения: Россия, г.Армавир Специализация: Установки для резки листового и профильного материала; Установка для стыковой сварки полиэтиленовых труб; Установка водоочистная; Ручной плиткорез. Астраханский станкостроительный завод ОАО "Астраханский станкостроительный завод" Местоположение: РФ, г.Астрахань Год основания: 1944г. Специализация: токарно-винторезные станки станки гибочные для арматуры ножницы для резки арматуры прессы гидравлические абразивно-отрезные станки ленточно-отрезной двухколонный станок настольно-сверлильный станок фрезерный деревообрабатывающий станок круглопильный станок пресс стыковочный пылеулавливающие установки опоры виброизолирующие ножи к гильотинным ножницам Барановичский завод станкопринадлежностей (БЗСП) ОАО "Барановичский завод станкопринадлежностей" (ОАО "БЗСП") Местонахождение: Республика Беларусь, г.Барановичи Специализация: Патроны токарные Тиски станочные Тиски слесарные Стол поворотный Электромеханическая зажимная головка Резцедержатели Суппорт токарный Муфта разрезная, муфта быстроразъемная БелТАПАЗ ОАО "БелТАПАЗ" Место расположения: Республика Беларусь, г.Гродно Специализация: Токарные патроны Запчасти к токарным патронам Домкраты Комплектующие к тракторам МТЗ ВИЗАС ОАО завод "ВИЗАС" Местоположение: Республика Беларусь, г.Витебск Год основания: 1897г. Специализация: шлифовально-заточные станки с ЧПУ заточные станки приспособления для универсально-заточных станков станки для обработки рельс деревообрабатывающие станки устройство отсоса пыли ВИСТАН РУП "Витебский станкостроительный завод "ВИСТАН" Местоположение: Республика Беларусь, г.Витебск Год основания: 1914г. Специализация: круглошлифовальные станки токарно-винторезные станки зубообрабатывающие станки Гомельский завод станочных узлов РУП "Гомельский завод станочных узлов" (ГЗСУ) Основан в 1961г. Местонахождение: Республика Беларусь, г.Гомель Специализация: токарно-винторезные станки радиально-сверлильные станки настольные фрезерно-сверлильные станки настольно-сверлильные станки вертикально-сверлильные станки обдирочно-шлифовальные станки узлы для токарных станков автоматические головки для станков с ЧПУ Гомельский станкостроительный завод им. С. М. Кирова РУП "Гомельский станкостроительный завод им. С. М. Кирова" Местоположение: Республика Беларусь, г.Гомель Год основания: 1885г. Специализация: консольно-фрезерные станки серии FW, FU, FSS (лицензия "HECKERT") долбежные станки обрабатывающие центры с ЧПУ правильно-отрезные станки станки для механической обработки торцов труб магистральных трубопроводов ДЗФС "Дмитровский завод фрезерных станков" (ДЗФС) Местоположение: РФ, г.Дмитров Год основания: 1940г. Специализация: консольно-фрезерные станки в том числе с УЦИ и ЧПУ специальные фрезерные станки Завод "Сельмаш" ОАО "Завод "Сельмаш" Местоположение: РФ, г.Киров Год основания: 1943г. Специализация: станок универсальный фрезерный станок настольно-сверлильный вертикальный военная продукция Киверцыспецлесмаш ОАО "Киверцыспецлесмаш" Местоположение: Украина, г.Киверцы Год основания: Специализация: Станки многопилные брусовочные двух и четырехвальные; Станки многопильные одно и двухвальные; Станки кромкообрезные; Станки торцовочные; Станки заточные для дисковых, рамных и ленточных пил. Кировский станкостроительный завод ООО "Кировский станкостроительный завод" Местоположение: РФ, г.Киров Год основания: 1880г. Специализация: фрезерные деревообрабатывающие станки круглопильные станки многопильные круглопильные станки рейсмусовые станки фуговальные станки станки для обработки горбыля торцовочные станки станок двухпильный брусующий комбинированные деревообрабатывающие станки сверлильно-пазовальные станки плоскошлифовальный ленточный станок дробилки древесных отходов ленточнопильный столярный станок кругло-палочный станок околостаночное и транспортное оборудование станки для подготовки и заточки инструмента КОНСАР ЗАО "КОНСАР" Местоположение: РФ, г.Саров Год основания: 1992г. Специализация: разработка и производство оборудования для очистки воздуха от промышленных выбросов на основе рукавных и картриджных фильтров Кузлитмаш РУМП "Кузлитмаш" Год основания: 1971 г. Место расположения: Республика Беларусь, г.Пинск Специализация: Кузнечно-прессовое оборудование; Литейное оборудование; Сельскохозяйственная (почвообрабатывающая) техника; ТНП. Московский механический завод №3 ОАО "Московский механический завод №3" (ММЗ №3) Основан в 1944г. Местонахождение: РФ, г.Москва Специализация: трубогибочные и резьбонарезные станки вентиляционное оборудование (вальцы листогибочные, фальцепрокатные станки, фальцеосадочные станки, фланцегибочный механизм, зиговочный станок) Мукачевский станкозавод ОАО "Мукачевский станкозавод" Год основания: 1672 г. (Первоначальное название "Фридэшивский завод". Выпуск станков начат в 1945 г.) Место расположения: Украина, пгт.Кольчино Специализация: Точильно-шлифовальные и обдирочные станки; Абразивно-отрезные станки; Настольно-сверлильные станки; Специальные заточные станки; Д/о рейсмусно-строгальный станок; Бытовой настольный д/о станок; Станок торцовочный; Пылеотсасывающие агрегаты для дерево- и металлообработки. Оршанский инструментальный завод РУП "Оршанский инструментальный завод" Год основания: 1974 Место расположения: Республика Беларусь, г.Орша Специализация: Вспомогательный инструмент повышенной точности: - патрон цанговый повышенной точности с комплектом цанг типа ER; ER-16; ER-25; - вставки резцовые с микрометрической регулировкой (микробор); - патроны расточные для чистовой расточки отверстий на координатно-расточных станках; - оправки расточные двухлезвийные с диапазоном расточки от 26 мм.; - цанги подающие и зажимные для многошпиндельных и одношпиндельных автоматов. Режущий сборный инструмент с креплением сменных многогранных пластин неперетачиваемых твёрдосплавных пластин (МНП) производимых ведущими мировыми фирмами: - свёрла с МНП с подводом СОЖ - зенкера сборные с МНП; - резцы сборные с МНП для нарезания внутренней, наружной резьбы, отрезные с МНП, резцы для тяжелых условий работы с усиленным зажимом пластины; - фрезы специальные торцовые с МНП, торцово-цилиндрические, концевые; Режущий инструмент с вышлифованным профилем: фрезы концевые, специальные (твёрдосплавные и быстрорежущие) Измерительный инструмент Пинский Опытно-механический завод ОАО "Пинский Опытно-механический завод" Местоположение: Республика Беларусь, г.Пинск Год основания: 1956г. (первое упоминание 1926г. как "Литейная артель Шанберга и Норкина") Специализация: ножницы гильотинные; ножницы кривошипные листовые; ножницы арматурные ; механизм трубонарезной; трубогиб гидравлический; подогреватели (пароводяные, водоводяные); насосы центробежные, насосы битумные; металлоформы. САСТА ОАО "САСТА" Год основания: 1971 г. Место расположения: Россия, г.Сасово Специализация: Универсальные токарно-винторезные станки повышенной точности; Токарные станки с ЧПУ и с оперативной системой управления; Специализированные трубонарезные станки; Автоматические модули и линии; Точильно-шлифовальные станки; Моечные машины, патроны токарные, транспортеры. Средневолжский станкозавод ЗАО "Средневолжский станкозавод" Местоположение: РФ, г.Самара Год основания: 1876г. Специализация: токарно-винторезные станки в том числе с ЧПУ и системой оперативного управления токарные патронно-центровые станки автоматы токарные специальные полуавтоматы специальные резьботокарные станки токарные затыловочные восьмипозиционная инструментальная головка с горизонтальной осью поворота Станкозавод "Красный борец" РУПП "Станкозавод "Красный борец" Местоположение: Республика Беларусь, г.Орша Год основания: 1900г. Специализация: плоскошлифовальные станки специальные шлифовальные станки консольно-фрезерные станки приспособления и оснастка для шлифовальных и фрезерных станков электромагнитные, электроимпульсные плиты точильно-шлифовальные станки абразивно-отрезные станки пилозаточной станок Станкостроитель ООО "Станкостроитель" Год основания: 1991 г. (Создано в результате реструктуризации Днепропетровского станкостроительного производственного объединения) Место расположения: Украина, г.Днепропетровск Специализация: Фрезерные д/о станки; Станок фуговальный; Станок круглопильный; Станок рейсмусовый; Станок токарный д/о; Станок сверлильно-пазовальный. Стерлитамакский станкостроительный завод ОАО "Стерлитамакский станкостроительный завод" (ОАО "Стерлитамак-М.Т.Е") Местоположение: РФ, Башкортостан, г.Стерлитамак Год основания: 1865г. г.Одесса. В 1941г. завод эвакуирован в г.Стерлитамак Специализация: обрабатывающие центры; фрезерно-расточные обрабатывающие центры; токарные станки с ЧПУ ; хонинговальные станки, в том числе с ЧПУ; специальные сверлильные станки, в том числе многошпиндельные; универсальные сверлильные и фрезерные станки, в том числе настольные. Техноприбор ОАО "Техноприбор" Местоположение: Республика Беларусь, г.Могилев Год основания: 1974г. Специализация: фрезерные деревообрабатывающие станки рейсмусовые станки сверлильно-присадочные станки круглопильные станки торцовочные станки форматно-раскроечные бытовые деревообрабатывающие станки Техснаб ООО "Техснаб" Местоположение: РФ, г.Иваново Год основания: 1992г. Специализация: комбинированные деревообрабатывающие станки фуговально-рейсмусовые станки форматно-раскроечные станки круглопильные станки сверлильно-пазовальные станки фрезерные станки Тюменский станкостроительный завод ООО ПО "Тюменский станкостроительный завод" Местоположение: РФ, г.Тюмень Год основания: 1899г. Специализация: круглопильные станки noindex> <div align="center"><img src="/images/9may.jpg" alt="9 Мая 2015 года - это большой праздник: Победа в Отечественной войне. С Праздником! С Днем Победы!" width="450" height="222"></div> </noindex noindex> <div align="center"><img src="/images/23february.jpg" alt="С Днем защитника Отечества!" width="400" height="200"> </div> </noindex Широкий выбор оборудования по разумным ценам Наша компания не первый год работает в области продажи станков для производства и предприятий различных сфер деятельности, а также металлорежущего оборудования, деревообрабатывающего, кузнечно-прессового и строительного оборудования. За это время мы зарекомендовали себя в качестве надежного партнера по поставкам строительного оборудования импортного и отечественного производства в Москве. Это достигнуто благодаря постоянной работе наших маркетологов в области мониторинга и формирования конкурентоспособных цен на станки, что позволяет сегодня нашим клиентам покупать станок или иное оборудование для дерево-/металлообработки оптом или в розницу на более выгодных условиях в нашем Московском представительстве. Мы работаем с крупнейшими отечественными и зарубежными производителями и осуществляем продажу станков исключительно высокого качества, соответствующего современным стандартам качества и безопасности. Ориентируясь на растущие потребности заказчиков и строительного рынка в целом, мы постоянно расширяем ассортимент предлагаемой продукции, не забывая при этом следить за ее качеством. У нас Вы найдете как стандартное металлорежущее, кузнечное и деревообрабатывающее оборудование, так и последние инновационные разработки в этой области. Для того чтобы купить станок, то или иное оборудование для обработки материаллов, просто позвоните нашим менеждерам по вышеуказанным телефонам. Металлорежущее оборудование для обработки металла Мы готовы предложить Вам высококачественные металлорежущие станки и оборудование для производства, применимое во многих областях. Без использования металлорежущих станков и сопутствующего оборудования сегодня не обходятся предприятия по выпуску современных инструментов, машин, высокотехнологичных приборов и множества других изделий. Ни для кого не секрет, что устаревшее, некачественное оснащение тормозит развитие производства, поэтому очень важно, чтобы современный станок отвечал самым высоким техническим требованиям, обеспечивая непрерывное производство выпускаемой на нем продукции. Чтобы найти и купить станок, имеющий оптимальное соотношение цены и качества, нужно иметь достаточный опыт в этой области. Именно это и является отличительной чертой работы нашей компании. У нас имеется огромный выбор различного металлорежущего оборудования по умеренным ценам для оптовых и розничных поставок. Деревообрабатывающее оборудование - станки по дереву Дерево – универсальный материал, всегда пользующийся спросом на производственном рынке, поэтому для его обработки существует множество технических решений деревообрабатывающего оборудования. Если Ваше производство специализируется на изготовлении изделий из дерева, а также на деревообработке, то ключевым моментом для развития Вашего бизнеса является выбор качественных станков, которые незаменимы на всех этапах работы с древесиной. Наша компания поставляет деревообрабатывающее оборудование от ведущих отечественных и зарубежных производителей по разумным ценам оптом и в розницу. В ассортимент входят различные виды станков по дереву: четырехсторонние торцовочные , многопильные и круглопильные рейсмусовые , форматно-раскроечные и фуговальные бытовые комбинированные и ленточнопильные станки пилорамы, сушильные камеры и многое другое. Наши специалисты всегда готовы помочь Вам в выборе станка для оснащения деревообрабатывающего производства любой сложности. Кузнечно-прессовое оборудование для производства Кузнечные и прессовые машины на производстве позволяют выполнять целый ряд технологических операций по работе с металлом, объемной штамповки, холодной листовой штамповки, формовки, гибки металла, металлорезания и кузнечного прессования. Такое оборудование незаменимо на крупных промышленных предприятиях. Не обходятся без него и небольшие металлообрабатывающие производства. Кузнечно-прессовое оборудование используется практически на всех этапах производства, начиная от черновой обработки металла, заканчивая выпуском готового к продаже и эксплуатации изделия. Мы готовы предложить Вам следующие разновидности данного оборудования: листогибочные машины линии раскроя металла прессы молоты вальцы кузнечно-прессовые автоматы другие специальные станки для производства. Строительное оборудование для производства строительных работ Современное строительное оборудование отличается широким разнообразием, как по цене, так и по качеству. Поэтому перед покупателями стоит задача не столько наличия подходящей модели, сколько выбора оптимального по цене и качеству варианта, с учетом его параметров. Наша компания, имея большой опыт работы с ведущими производителями строительной техники, готова предложить Вам строительное оборудование высшего качества, соответствующее техническим требованиям и стандартам безопасности для проведения самых разных строительных работ. У нас Вы найдете бетоносмесители и растворосмесители , строительные вибраторы - виброрейки и виброплиты ,  люльки строительные и заглаживающие машины , штукатурные станции и подъемники телескопические , а также иное оборудование, бытовые станки и строительные материалы. Наши специалисты проконсультируют Вас по всем вопросам, касающимся выбора и эксплуатации строительной техники и оборудования для строительства. <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=windows-1251"> / <script src="/Scripts/AC_RunActiveContent.js" type="text/javascript"></script> / +7 915 124-47-47 Поиск по параметрам и маркам Начните ввод модели станка (rus/en): Например, СГА-1 или просто СГ. * Интеллектуальный поиск по маркам и моделям станков основан на принципе поисковых подсказок. Сверлильное оборудование ГС2112 , ГС2116К , 2С125 , 2С132 и 2М112 Сезонная распродажа «Тепло 2016» Тепловые пушки MASTER Выгодные цены! Тепловентиляторы и генераторы горячего воздуха. Обогрев гаражей, боксов, цехов и иных холодных помещений. Новые поставки Станки для гибки арматуры и резки : МГА , СГА-1 , СГА-40 , СГА-55 ; СМЖ : СМЖ-172 , СМЖ-175 ; ножницы НГ-13 , НГ-5222 Все необходимое для работы с арматурой, в том числе правильно-отрезные автоматы ПРА-498 (А) . Оборудование для прогрева бетона Трудности с заливкой бетона зимой? Купите КТПТО-80 , ТСДЗ-63 и ТСДЗ-80 . tr> <td><fieldset class="right_td_bl"> <legend class="menu2n">Новинки в сфере станков</legend> <p>станок для гибки арматуры СГА-55У</p> <p><img src="/images/kuznechno-pressovoe/rezki-i-gibki-armatury/cga55-00.jpg" alt="СГА–55" width="160" height="110" border="0"></p> </fieldset></td> </tr> <tr> <td height="5"></td> </tr Внимание! Спец. предложение! Вышки-туры Надежность, воплощенная в конструкцию. tr> <td><fieldset class="right_td_bl"> <legend class="menu2n">Скидки</legend> <p>Торопитесь скидки действуют до конца октября.</p> </fieldset></td> </tr <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=windows-1251"> /   Rating@Mail.ru counter // Rating@Mail.ru counter LiveInternet counter /LiveInternet HotLog /HotLog begin of Top100 code end of Top100 code Промышленное строительное металлорежущее и деревообрабатывающее оборудование, станки. Россия, Москва info@mosstan.ru     СК СТАНКИ © 2010-2016   Копирование любой части материала запрещено. При цитировании данных публикаций - прямая, не закрытая от индексации ссылка на сайт www.mosstan.ru обязательна. Студия дизайна и РИА Over soft © 2016   {literal} {/literal} 