 Turbosol - Produzione srl End Facebook Pixel Code [if lt IE 8]> <p class="browserupgrade">You are using an <strong>outdated</strong> browser. Please <a href="http://browsehappy.com/">upgrade your browser</a> to improve your experience.
<![endif] azienda rivenditori contatti Filiali nel mondo Turbosol Asia Turbosol Cina Turbosol Brasile Italiano Italiano English Français Español /.top-menu-elements /.container /#top-bar Toggle navigation edilizia calcestruzzo underground /.navbar-collapse BEGIN <div class="row-md-height"> <div class="blocco col-md-3 col-md-height"> <div class="inside-full-height"> Malte comuni e speciali Malte comuni e speciali /.img-block MINI AVANT POLI T PRO H DM T7 EVO T20X UNI 30 /.items-block </div> /.inside /.blocco <div class="blocco col-md-3 col-md-height"> <div class="inside-full-height"> Premiscelati asciutti Premiscelati asciutti /.img-block GIOTTO GIOTTO MONO SILOTUR TURBOMIX M22 TURBOMIX M55 /.items-block </div> /.inside /.blocco <div class="blocco col-md-3 col-md-height"> <div class="inside-full-height"> Sottofondi Sottofondi /.img-block APEMAT PRO H CL TRANSMAT 250 TRANSMAT 27.45 /.items-block </div> /.inside /.blocco <div class="blocco col-md-3 col-md-height"> <div class="inside-full-height"> Betoncino Betoncino /.img-block BETON MASTER BM 30 PRO H BMS PRO H CLB /.items-block </div> /.inside /.blocco </div> .row-md-height .row /.col-md-12 /.row /.container /.over-menu.edilizia BEGIN <div class="row-md-height"> <div class="blocco col-md-3 col-md-height"> <div class="inside-full-height"> Calcestruzzo Calcestruzzo /.img-block TB 30 TB 50 TB 100 (coming soon) /.items-block </div> /.inside /.blocco <div class="blocco col-md-3 col-md-height"> <div class="inside-full-height"> Palificazione Palificazione /.img-block TB 30 C TB 70 C TB 100 C /.items-block </div> /.inside /.blocco </div> .row-md-height .row /.col-md-12 /.row /.container /.over-menu.edilizia BEGIN <div class="row-md-height"> <div class="blocco col-md-3 col-md-height"> <div class="inside-full-height"> Spritzbeton Spritzbeton /.img-block TSR 7 /.items-block </div> /.inside /.blocco <div class="blocco col-md-3 col-md-height"> <div class="inside-full-height"> Sistemi per spritzbeton Sistemi per spritzbeton /.img-block DRAGON /.items-block </div> /.inside /.blocco </div> .row-md-height .row /.col-md-12 /.row /.container /.over-menu.edilizia Edilizia Grandi prestazioni nei contesti più estremi assistenza capillare in tutto il mondo Per saperne di più Underground Grandi prestazioni nei contesti più estremi assistenza capillare in tutto il mondo Per saperne di più Calcestruzzo Grandi prestazioni nei contesti più estremi assistenza capillare in tutto il mondo Per saperne di più Previous Next Blog Facebook Youtube Instagram Linkedin Focus Prodotti Prodotti in primo piano GIOTTO MONO Intonacatrice monofase progettata per dosare, miscelare, pompare e spruzzare materiali premiscelati asciutti in sacco o da silo. Per saperne di più TB 30 Potente pompa bicilindrica a valvola comandata e portata variabile resistente alle più forti sollecitazioni operative. Per saperne di più TSR7 Unità cingolata pensata per le applicazioni di spritzbeton in aree di difficile accesso, gallerie, terreni inclinati e sconnessi. Per saperne di più Focus T20X T20X  é l’innovativa intonacatrice a vite senza fine dotata di capiente mescolatrice ribaltabile.    Per saperne di più Malte comuni e speciali Intonacatrici e pompe per malte comuni, strutturali e speciali.  Mini Avant Pompa a pistone Mini Avant è una pompa monocilidrica ideale per pompare, trasportare, inettare e spruzzare malte comuni e speciali. Per saperne di più Uni 30 Pompa a pistone UNI 30 è la pompa monocilindrica per applicare malte e betoncini. Per saperne di più T7 EVO Pompa a vite T7 EVO è una pompa a vite monofase compatta e leggera. Per saperne di più blog Turbosol a Solscope 2019 Grande successo di pubblico per Turbosol allo stand di BMS - Béton Matériel Services al SOLSCOPE 2019, il salone tenutosi a Marsiglia dal 26 al... Turbosol training tour on-site Turbosol training tour on-site in Algerie (ALMEXOL ALGERIE SARL), Saudi Arabia (Rolaco Trading & Contracting Holding) and Qatar (Nasser Bin Khaled... Manutention Toulousaine, partner Turbosol, su La Dépêche du Midi Il quotidiano francese La Dépêche du Midi dedica un articolo a Manutention Toulousienne, da più di 20 anni partner di Turbosol per il trasporto... Parigi. Turbosol TSR7 e TB30 in test per Ecocem L'unità cingolata TSR7 e la pompa per il pompaggio di calcestruzzo TB 30 sono impiegate nel test dimostrativo dei vantaggi di Ecocem GGBS per le... Turbosol a Project Qatar 2019 Turbosol ha partecipato con il proprio dealer NBK Heavy Equipment alla 16A edizione di Project Qatar. Turbosol a WTC Napoli 2019, 3-9 maggio, Mostra d'Oltremare, Napoli Turbosol sarà presente a WTC 2019 a Napoli dal 3 al 9 maggio. Turbosol al Batimatec di Algeri Turbosol TSR 7 e TB 50 al Batimatec di Algeri. Turbosol a Bauma 2019 Cosa bolle in pentola? Scopritelo al Bauma, che si svolgerà a Monaco di Baviera dall'8 al 14 aprile 2019. Turbosol Beton Master a Tolosa (F). Turbosol Beton Master: pompaggio di calcestruzzo in cantiere a Tolosa (F). Turbosol per Le Grand Paris BMS ha scelto Turbosol TB30 e Turbosol TSR7 per i cantieri sotterranei del progetto Le Grand Paris (www.societedugrandparis.fr/). Movistar Arena - Bogotà (Colombia) Turbosol ha fornito i macchinari per il pompaggio di calcestruzzo per la realizzazione della Movistar Arena di Bogotà. Demo Giotto - Santiago del Cile Giornata dimostrativa con Giotto a Santiago del Cile Turbosol Insight Turbosol is a leading manufacturer of machines and systems for mixing, pumping, conveying and spraying mortars, cementitious mixes and concrete. Ottima affluenza di pubblico per Turbosol al Geofluid 2018 Un ringraziamento per l'interesse e l'apprezzamento dimostrato verso i nostri prodotti a tutti coloro che hanno visitato lo stand Turbosol al... BM verso Panama Turbosol Beton Master, destinazione Panama. turbosol service È la rapidità il punto di forza del mondo Turbosol. Una garanzia di continuità nelle prestazioni delle macchine. TurboDirect Un’assistenza tempestiva su tutto il territorio grazie a una struttura professionale e altamente qualificata. Per saperne di più Ricambi on-line Grazie ad una piattaforma on-line dedicata al ricambio, ogni singolo componente delle nostre macchine è consultabile on-line. Per registrarsi è neccessario richiedere le credenziali di accesso all'indirizzo spareparts@turbosol.it Per saperne di più ORARI UFFICI: Dal Lunedì al Venerdì: 08:00 - 12:00 / 14:00 - 18:00 QUICK LINKS:   Malte tradizionali  Premiscelati Sottofondo Betoncino CORPORATE LINKS:   Azienda Rivenditori Privacy Contatti Seguici su:          TURBOSOL PRODUZIONE Srl  Via Alessandro Volta, 1 31030 Pero di Breda di Piave (TV) - Italia Tel. +39 0422 90251 - Fax +39 0422 904408 mail: info@turbosol.it Cap. Soc. € 100.000,00 I.V. Reg. Imp. TV 04038510261 R.E.A. Treviso n.317858 Export M/TV 052746 C.F.: 04038510261 - P.I./ISO: IT04038510261 Credits: TeroTero int. 