Accueil - Drolet Équipement CNC Target for scroll anchors to achieve native browser bahaviour + possible enhancements like smooth scrolling Drolet Drolet Équipement CNC Réalisations Liens utiles Carrière Équipements BOIS Centres d’usinage CNC 3 à 6 axes Scies horizontales et verticales Profileurs Tonnoneurs – Mortaiseuses Lignes automatiques pour poutrelles Équipement de tournage et fraisage Ponceuses et façonneuses pour le bois Solutions de finition CNC pour composantes variées Broyeurs de résidus Produits pour préparation de composantes de bois solide Brosses nettoyantes Imprégnatrice/Rustigatrice Vidéos PIERRE ET GRANIT Centres d’usinage 3, 4 et 5 axes Débiteuses Systèmes de coupe en ligne Systèmes de découpe à jet d’eau Polisseuses de chants Systèmes de prise de mesures Logiciel pour la pierre et le granit Vidéos Étude de cas VERRE Centres d’usinage CNC 3, 4 et 5 axes Centre d’usinage vertical Perceuses / Biseauteuses Machines de façonnage rectiligne Rectifieuses doubles Systèmes de découpe à jet d’eau Fours à laminer Laveuses Solutions de finitions Brosses nettoyantes Systèmes de prise de mesures Vidéos Étude de cas PLASTIQUE Centres d’usinage 5 axes Thermoformeurs Solutions de finitions Brosses nettoyantes Vidéos Étude de cas COMPOSITES ET ALLIAGES LÉGERS Centres d’usinage CNC 3 et 5 axes Thermoformeurs Lignes automatiques Scies simples Scies doubles Vidéos Étude de cas MÉTAL CNC pour le métal Sableuses pour le métal Autres équipements Vidéos AUTRES VIDÉOS MARQUES DISTRIBUÉES Services Service-conseil Service technique Pièces Formation Logiciels Équipe Contact Actualités English Drolet Drolet Équipement CNC Réalisations Liens utiles Carrière Équipements BOIS Centres d’usinage CNC 3 à 6 axes Scies horizontales et verticales Profileurs Tonnoneurs – Mortaiseuses Lignes automatiques pour poutrelles Équipement de tournage et fraisage Ponceuses et façonneuses pour le bois Solutions de finition CNC pour composantes variées Broyeurs de résidus Produits pour préparation de composantes de bois solide Brosses nettoyantes Imprégnatrice/Rustigatrice Vidéos PIERRE ET GRANIT Centres d’usinage 3, 4 et 5 axes Débiteuses Systèmes de coupe en ligne Systèmes de découpe à jet d’eau Polisseuses de chants Systèmes de prise de mesures Logiciel pour la pierre et le granit Vidéos Étude de cas VERRE Centres d’usinage CNC 3, 4 et 5 axes Centre d’usinage vertical Perceuses / Biseauteuses Machines de façonnage rectiligne Rectifieuses doubles Systèmes de découpe à jet d’eau Fours à laminer Laveuses Solutions de finitions Brosses nettoyantes Systèmes de prise de mesures Vidéos Étude de cas PLASTIQUE Centres d’usinage 5 axes Thermoformeurs Solutions de finitions Brosses nettoyantes Vidéos Étude de cas COMPOSITES ET ALLIAGES LÉGERS Centres d’usinage CNC 3 et 5 axes Thermoformeurs Lignes automatiques Scies simples Scies doubles Vidéos Étude de cas MÉTAL CNC pour le métal Sableuses pour le métal Autres équipements Vidéos AUTRES VIDÉOS MARQUES DISTRIBUÉES Services Service-conseil Service technique Pièces Formation Logiciels Équipe Contact Actualités English START REVOLUTION SLIDER 5.4.6.2 auto mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 DROLET Votre solution à 360˚ Pourquoi une solution CNC à 360˚ Pour obtenir la certitude que vos équipements CNC répondent parfaitement aux besoins de votre entreprise. Nos experts vous accompagnent tout au long du processus d’achat, d’installation et de formation. Notre solution plus que complète vous assure efficacité et performance. LAYER NR. 2 DROLET Votre solution à 360˚ Pourquoi une solution CNC à 360˚ Pour obtenir la certitude que vos équipements CNC répondent parfaitement aux besoins de votre entreprise. Nos experts vous accompagnent tout au long du processus d’achat, d’installation et de formation. Notre solution plus que complète vous assure efficacité et performance. SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 3 DROLET Votre solution à 360˚ Pourquoi une solution CNC à 360˚ Pour obtenir la certitude que vos équipements CNC répondent parfaitement aux besoins de votre entreprise. Nos experts vous accompagnent tout au long du processus d’achat, d’installation et de formation. Notre solution plus que complète vous assure efficacité et performance. LAYER NR. 4 DROLET Votre solution à 360˚ Pourquoi une solution CNC à 360˚ Pour obtenir la certitude que vos équipements CNC répondent parfaitement aux besoins de votre entreprise. Nos experts vous accompagnent tout au long du processus d’achat, d’installation et de formation. Notre solution plus que complète vous assure efficacité et performance. SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 5 DROLET Votre solution à 360˚ Pourquoi une solution CNC à 360˚ Pour obtenir la certitude que vos équipements CNC répondent parfaitement aux besoins de votre entreprise. Nos experts vous accompagnent tout au long du processus d’achat, d’installation et de formation. Notre solution plus que complète vous assure efficacité et performance. LAYER NR. 6 DROLET Votre solution à 360˚ Pourquoi une solution CNC à 360˚ Pour obtenir la certitude que vos équipements CNC répondent parfaitement aux besoins de votre entreprise. Nos experts vous accompagnent tout au long du processus d’achat, d’installation et de formation. Notre solution plus que complète vous assure efficacité et performance. SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 7 DROLET Votre solution à 360˚ Pourquoi une solution CNC à 360˚ Pour obtenir la certitude que vos équipements CNC répondent parfaitement aux besoins de votre entreprise. Nos experts vous accompagnent tout au long du processus d’achat, d’installation et de formation. Notre solution plus que complète vous assure efficacité et performance. LAYER NR. 8 DROLET Votre solution à 360˚ Pourquoi une solution CNC à 360˚ Pour obtenir la certitude que vos équipements CNC répondent parfaitement aux besoins de votre entreprise. Nos experts vous accompagnent tout au long du processus d’achat, d’installation et de formation. Notre solution plus que complète vous assure efficacité et performance. SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 9 DROLET Votre solution à 360˚ Pourquoi une solution CNC à 360˚ Pour obtenir la certitude que vos équipements CNC répondent parfaitement aux besoins de votre entreprise. Nos experts vous accompagnent tout au long du processus d’achat, d’installation et de formation. Notre solution plus que complète vous assure efficacité et performance. LAYER NR. 10 DROLET Votre solution à 360˚ Pourquoi une solution CNC à 360˚ Pour obtenir la certitude que vos équipements CNC répondent parfaitement aux besoins de votre entreprise. Nos experts vous accompagnent tout au long du processus d’achat, d’installation et de formation. Notre solution plus que complète vous assure efficacité et performance. END REVOLUTION SLIDER Service-conseil Des conseillers techniques en équipement CNC à votre écoute pour trouver LA meilleure solution à votre besoin. DÉCOUVREZ NOS SERVICES Service technique Nous offrons l’installation, la calibration, la maintenance préventive et le déménagement d’équipements CNC. APPRENEZ-EN PLUS Formation Augmentez vos performances avec nos formateurs D’EXPÉRIENCE. VOYEZ NOS FORMATIONS Pièces en stock Pièces d’origine ou équivalentes du Québec, des États-Unis et de l’Italie. COMMANDEZ VOS PIÈCES Besoin d’un service technique hors pair pour vos équipements CNC? DEMANDEZ UN EXPERT! Secteurs d’activités Distributeur de centres d’usinage CNC depuis 1993, DROLET vous propose des équipements de qualité supérieure accompagnés d’experts spécialisés pour chaque secteur d’activités de l’industrie et des solutions adaptées à votre entreprise. ÉQUIPEMENTS POUR LE BOIS CENTRES D'USINAGE CNC 3 ET 5 AXES / Lignes automatiques pour poutrelles / Équipements pour le tournage et fraisage de pièces façonnées / Tournage / Sableuses pour le bois / Solutions de finition / CNC pour composantes variées / Broyeurs de résidus / Produits pour préparation de composantes de bois solide / Brosses nettoyantes / Imprégnatrice-rustigatrice / Autres équipements ÉQUIPEMENTS POUR LA PIERRE ET LE GRANIT Centres d’usinage 3, 4 et 5 axes / Débiteuses / Systèmes de coupe en ligne / Systèmes de découpe à jet d’eau / Polisseuses de chants / Systèmes de prise de mesures / Logiciel ÉQUIPEMENTS POUR LE VERRE Centres d’usinage CNC 3, 4 et 5 axes / Centres d'usinage vertical / Perceuses-biseauteuses / Machines de façonnage rectiligne / Rectifieuses doubles / Fours à laminer / Brosses nettoyantes / Systèmes de découpe à jet d’eau / Systèmes de prise de mesures ÉQUIPEMENTS POUR LE PLASTIQUE Centres d’usinage 5 axes / Thermoformeurs / Brosses nettoyantes ÉQUIPEMENTS POUR LES COMPOSITES ET LES ALLIAGES LÉGERS Centres d’usinage CNC 3 et 5 axes / Thermoformeurs / Scies Une équipe d’experts CNC à votre service Chez DROLET, vous parlez à des experts CNC qui œuvrent dans le domaine des équipements à contrôle numérique depuis plusieurs années. Tous nos départements sont composés de spécialistes qualifiés heureux de vous servir et de répondre efficacement à vos besoins. Vous avez une question? Nous avons la réponse! En tant que distributeur d’équipements CNC, nous sommes en mesure de comparer les différents produits offerts et de trouver la solution idéale pour votre entreprise. Des conseillers aux programmeurs, en passant par les techniciens, tous les membres de notre équipe travaillent avec ardeur et souci du détail dans le but de collaborer positivement à la réussite de votre entreprise. À l’affut des technologies Cumulant plus de 30 années d’expérience, nos conseillers sont toujours à l’affût des innovations technologiques d’ici et d’ailleurs. Nous sommes particulièrement fiers de vous offrir des équipements européens dont la technologie et la qualité sont reconnues dans le domaine des CNC. Qui dit innovation, dit formation! C’est pourquoi tous nos techniciens reçoivent régulièrement des formations afin de vous offrir un soutien technique d’exception sur tous les produits que nous distribuons. NOTRE ÉQUIPE NOS ACTUALITÉS Une équipe d’experts CNC à votre service Chez DROLET, vous parlez à des experts CNC qui œuvrent dans le domaine des équipements à contrôle numérique depuis plusieurs années. Tous nos départements sont composés de spécialistes qualifiés heureux de vous servir et de répondre efficacement à vos besoins. Vous avez une question? Nous avons la réponse! En tant que distributeur d’équipements CNC, nous sommes en mesure de comparer les différents produits offerts et de trouver la solution idéale pour votre entreprise. Des conseillers aux programmeurs, en passant par les techniciens, tous les membres de notre équipe travaillent avec ardeur et souci du détail dans le but de collaborer positivement à la réussite de votre entreprise. À l’affut des technologies Cumulant plus de 30 années d’expérience, nos conseillers sont toujours à l’affût des innovations technologiques d’ici et d’ailleurs. Nous sommes particulièrement fiers de vous offrir des équipements européens dont la technologie et la qualité sont reconnues dans le domaine des CNC. Qui dit innovation, dit formation! C’est pourquoi tous nos techniciens reçoivent régulièrement des formations afin de vous offrir un soutien technique d’exception sur tous les produits que nous distribuons. NOTRE ÉQUIPE NOS ACTUALITÉS Marques distribuées Actualités / événements Nos experts vous communiquent les dernières nouvelles, tendances et innovations en matière de CNC. Suivez nos actualités et restez bien informés!   Salon LIGNA 2019 9 avril 2019 Nous participerons avec grand plaisir au Salon Ligna 2019 qui se tiendra à Hannover en [...] Lire la suite 0   Salon COVERING 2019 12 mars 2019 Nous aurons le plaisir de participer au Salon Covering 2019 qui se tiendra à Orlando en [...] Lire la suite 0   Temps des Fêtes ! 19 décembre 2018 En cette période des Fêtes, veuillez noter que nos bureaux seront ouverts uniquement les [...] Lire la suite 0   Salon WINDOOR 2018 7 décembre 2018 Le salon Windoor 2018, qui avait lieu au Centre des Congrès de Québec les 4 et 5 décembre [...] Lire la suite 0 VOIR TOUTES LES ACTUALITÉS Intéressé par nos produits et services? CONTACTEZ-NOUS Intéressé par nos produits et services? CONTACTEZ-NOUS Distributeur d’équipements à contrôle numérique (CNC) haut de gamme, DROLET offre à sa clientèle une solution complète, de l’achat d’équipement à la formation de votre personnel. Nous avons la solution! 2665, Terra-Jet St-Cyrille-de-Wendover, QC J1Z 1B3 Tél : 819 474-2149 Fax : 819 474-7909 info@drolet-equipementcnc.com ACCÈS RAPIDES Accueil Marques distribuées Pièces Formation Logiciels Équipe SECTEURS D’ACTIVITÉS BOIS PIERRE ET GRANIT VERRE PLASTIQUE COMPOSITES ET ALLIAGES LÉGERS MÉTAL ARTICLES RÉCENTS MARMOMACC 2018 31 août 2018 25e Anniversaire ! 2 novembre 2018 Salon WINDOOR 2018 7 novembre 2018 © 2017, DROLET Équipement CNC. Tous droits réservés. / All rights reserved. Support Technique Contact Us Nom Nom * Courriel * Téléphone * État de la machine * Choisir ... Fonctionnelle Arrêt intermittent Non-fonctionnelle Type de la requête * Choisir ... Mécanique Électrique Application (software) Descriptif de la requête * 