Pneumatyka Sklep Internetowy | Pneumatig PLN EUR USD email: hasło: Zaloguj Nie pamiętasz hasła? Zaloguj Utwórz konto Twoja przeglądarka ma wyłaczoną obsługę JavaScript. Aby móc poprawnie korzystać ze wszystkich funkcjonalności naszej strony zalecamy właczenie JavaScript w ustawieniach przeglądarki. Pneumatyka sklep internetowy Szukaj Szybkie zamówienie Strona główna O nas Nowe produkty Do pobrania Kontakt Ogólny Zapytanie o sprężarkę Jesteś tutaj Strona główna Pneumatyka Sklep Internetowy Witamy w jednym z najpopularniejszych, najstarszych i zdecydowanie najbardziej funkcjonalnych sklepów internetowych z pneumatyką w Polsce. Nasz sklep internetowy jest dostępny pod tym adresem już od 10 lat (pod innymi adresami już od 15). Przez ten czas nieustannie rozbudowywaliśmy naszą ofertę wprowadzając nowe produkty uznanych światowych producentów, a także wielokrotnie wdrażaliśmy innowacyjne rozwiązania i usługi (formularze zapytań, modele 3d, rozbudowany dział plików do pobrania , skuteczna wyszukiwarka produktów, porównywarka produktów, system szybkiego zamawiania i wiele innych). W chwili obecnej w naszej bardzo bogatej ofercie (kilka tysięcy produktów) możecie znaleźć (między innymi): Siłowniki Pneumatyczne Od kilku lat z powodzeniem produkujemy większość dostępnych w naszym sklepie siłowników pneumatycznych, dzięki czemu możemy pochwalić się wyjątkowo bogatą gamą modeli i funkcji. Znajdziecie u nas klasyczne siłowniki pneumatyczne o profilu kwadratowym, a także siłowniki w nowoczesnej obudowie typu H, siłowniki kompaktowe , dostępne w wykonaniach z gwintem wewnętrznym lub zewnętrznym, z zabezpieczeniem anty-obrotowym, przechodnim tłoczyskiem, typu tandem oraz siłowniki kompaktowe wg normy UNITOP. Do produkowanych przez nas siłowników pneumatycznych dostępne są modele 3D - zarówno do pobrania w formacie STEP, jak i oglądania w wersji online. Ponadto, dzięki dostępnym konfiguratorom możesz dodać do koszyka siłownik o praktycznie dowolnym skoku. Możemy pochwalić się także bardzo konkurencyjnymi cenami wszystkich produkowanych przez nas siłowników pneumatycznych. Elektrozawory Od samego początku specjalizujemy się w zaworach uznanej na całym świecie koreańskiej firmy YPC, której jesteśmy oficjalnym i wyłącznym przedstawicielem na terenie Polski. Gama zaworów YPC obejmuje zarówno zawory elektromagnetyczne, zawory pneumatyczne, a także obszerny wybór najróżniejszych zaworów mechanicznych (grzybkowe, z rolką, z przyciskiem, krańcowe). Zawory YPC zyskały ogromne uznanie naszych klientów, dzięki ich wytrzymałości, trwałości i niezawodności pracy w różnych warunkach. YPC od samego początku kładło ogromny jakość na QA (Quality Assurance - zapewnienie jakości) i wszystkie zawory testowane są na 10 milionów cykli. W chwili obecnej zawory są montowane w całkowicie zrobotyzowanej fabryce, dzięki czemu procent wadliwych elektrozaworów spadł poniżej 0,1%. Poza zaworami marki YPC w naszej ofercie znajdziecie także imponujący wybór zaworów kulowych (zarówno ręcznych jak i z napędem pneumatycznym lub elektrycznym), zawory suwakowe, logiczne, kątowe, zwrotne, bezpieczeństwa i wiele, wiele innych. Oczywiście dostępne są także cewki, wtyczki i tłumiki do zaworów (tłumiki stożkowe, płaskie, z regulacją, z granulatem i polietylenowe). Sprężarki Nasza oferta sprężarek jest kompleksowa i obejmuje, poza sprzedażą kompresorów tłokowych i śrubowych, także serwis gwarancyjny, pogwarancyjny), doradztwo oraz wynajem. Od samego początku jesteśmy oficjalnym przedstawicielem globalnego koncernu Atlas Copco, a od kilku lat reprezentujemy w Polsce także niemiecką firmę BOGE. W obu przypadkach w naszym sklepie znajdziesz najbardziej kompleksową ofertę sprężarek tłokowych i śrubowych dostępną w polskim internecie. Znajdziesz u nas sprężarki tłokowe olejowe , sprężarki bezolejowe, sprężarki śrubowe, a także kompresory dedykowane do zastosowań medycznych. Wszystkie sprężarki są szczegółowo opisane, a dzięki dostępnej w sklepie opcji porównania, możesz bardzo precyzyjne zobaczyć dokładne różnice między poszczególnymi modelami kompresorów. Większość kompresorów jest dostępna w kilku wersjach (konkretną wersję wybiera się przed dodaniem produktu do koszyka), których szczegółowy opis jest dostępny na stronie produktu. Uzdatnianie sprężonego powietrza Nie od dziś wiadomo, że w każdej instalacji pneumatycznej kluczowa jest jakość sprężonego powietrza. Jakość, która bezpośrednio przekłada się na trwałość elementów końcowych, szczelność i wydajność instalacji, a także pośrednio na koszty obsługi i utrzymania. W sekcji uzdatnianie powietrza znajdziecie gruntowną ofertę obejmującej dosłownie wszystko co jest potrzebne aby zapewnić odpowiednią jakość powietrza w Twojej instalacji. Bogaty wybór filtrów - filtry wstępne, dokładne, wysokociśnieniowe, separatory cyklonowe, separatory wody oraz osobna kategoria z filtrami Atlas Copco . Imponująca oferta reduktorów obejmująca także reduktory przemysłowe (wysokociśnieniowe i wielkoprzepływowe), a także specjalistyczne reduktory precyzyjne. Ponadto filtro-reduktory, smarownice, zwory do stacji i kompletne stacje uzdatniania powietrza. Poza sekcją uzdatnianie sprężonego powietrza warto zainteresować już się także działem osuszacze sprężonego powietrza. Narzędzia pneumatyczne Narzędzia pneumatyczne to od samego początku był dla nas element priorytetowy. Naszą decyzją biznesową było nawiązanie współpracy z jednym tylko, sprawdzonym producentem - tajwańską firmą Sumake, której narzędzia zyskały przez ostatnią dekadę uznanie naszych klientów. Dzięki tej daleko idącej specjalizacji możemy zapewnić najlepszy serwis gwarancyjny i pogwarancyjny, a także poszczycić się bardzo wszechstronnym asortymentem narzędzi pneumatycznych obejmującym także narzędzia specjalistyczne. Między innymi znajdziesz u nas wkrętarki pneumatyczne (proste, pistoletowe, kątowe, impulsowe), wiertarki, klucze pneumatyczne, szlifierki, polerki, młotki, zszywacze i sztyfciarki, wyrzynarki, piły, pilniki, smarownice, nitownice i zaciągarki do nitonakrętek, pistolety lakiernicze, pistolety do przedmuchu, osprzęt do piaskowania i wiele, wiele innych. W tym dziale znajdziesz także akcesoria do narzędzi pneumatycznych (między innymi mierniki momentu obrotowego). Zdecydowana większość narzędzi jest dostępna w ciągłej sprzedaży. Do tej kategorii też staramy się regularnie dodawać nowe produkty, gdyż firma Sumake co roku wprowadza kilkadziesiąt nowych produktów. Armatura Kategoria armatura pneumatyczna obejmuje tysiące produktów dostępnych w ciągłej sprzedaży. Setki różnego rodzaju złączek, szybkozłączek, złączy wtykowych w najróżniejszych wykonaniach, różnorodnych kształtach i rozmaitych funkcjach. Znajdziesz u nas złączki metalowe, skręcane, wtykowe, złącza z zaworami, złącza kłowe, szybkozłącza RECTUS i wiele innych rodzajów złączy - mufy, nyple, czwórniki, trójniki, zaślepki, końcówki na wąż, kolanka, korki, dwójniki itp. Słowem wszystko czego możesz potrzebować. W tej kategorii także zawarliśmy listwy rozdzielające, opaski ślimakowe i uszczelnienia do gwintów, oraz wiele rodzajów tłumików wszechstronnego zastosowania. Sama kategoria złączy wtykowych zawiera prawie 30 różnych podkategorii - tam między innymi znajdziesz złącza wtykowe z zaworem, różnego rodzaju redukcje, przedłużki i kilkanaście typów trójników, a także zaślepki i złączki tablicowe. W tej kategorii znajdziesz również szeroki wybór uszczelnień do gwintów i innych przydatnych akcesoriów. Przewody węże zwijadła Jeśli chodzi o przewody i węże, których możesz potrzebować w swojej instalacji - mamy wszystko. Znajdziesz u nas węże i przewody odporne na różne rodzaje czynników zewnętrznych (wysokie temperatury, substancje agresywne, promieniowanie UV) jak i wewnętrznych (wysokie ciśnienia). Poza najbardziej popularnym poliuretanem (dostępny we wszystkich możliwych wersjach kolorystycznych) mamy także węże poliamidowe, polietylenowe, teflonowe, silikonowe, techniczne, ssąco-tłoczne. Niektóre dostępne w specjalnych wzmocnionych wersjach. Niezależnie od warunków panujących w Twoim zakładzie produkcyjnym - my na pewno posiadamy węże które mogą tam pracować. Warto zapoznać się z naszą ofertę przewodów pneumatycznych, a także dostępną w dziale do pobrania tablicą odporności chemicznej, dzięki której znajdziesz przewód odporny na używane w Twoim zakładzie chemikalia. Manometry Dobrze wiedzieć jakie ciśnienie występuje w danym momencie na konkretnym odcinku Twojej instalacji. Dzięki sekcji manometry i czujniki będziesz mógł precyzyjnie kontrolować Ciśnienie w swojej instalacji. W naszej ofercie znajdziesz bogaty wybór manometrów, manometrów glicerynowych (wypełnienie gliceryną zmniejsza drgania wskazówki spowodowane czynnikami zewnętrznymi), wakuometrów (które wskazują ciśnienie mniejsze od ciśnienia otoczenia), manowakuometrów (pokazują ciśnienie mniejsze i większe od ciśnienia otoczenia) oraz czujników ciśnienia, które konwertują ciśnienie pneumatyczne na sygnały elektryczne. Manometry są wykonane w różnych technologiach, posiadają różne rodzaje przyłączeń, a największe z nich pokazują ciśnienie do 250 bar. Osuszacze Aby zagwarantować długoletnią i bezproblemową pracę urządzeń końcowych w swojej instalacji sugerujemy rozważyć skorzystanie z osuszacza sprężonego powietrza. Osuszacze sprężonego powietrza są w stanie usunąć 99% wody ze sprężonego powietrza, która jest główną przyczyną korozji i w długim okresie czasowym może doprowadzić do kosztownych uszkodzeń. W naszej ofercie posiadamy zarówno ziębnicze jak i adsorbcyjne osuszacze sprężonego powietrza uznanych europejskich producentów (Beko, Boge, Atlas Copco, ATS). Osuszacze są proste w instalacji, niezwykle niezawodne, przyjazne dla środowiska i mają niewielkie zużycie energii elektrycznej. Instalacje Pneumatyczne Obecnie na świecie popularnych jest kilka różnych systemów konstruowania instalacji pneumatycznych. Najpopularniejsze z nich to system zgrzewany firmy Coprax Prandelli , atrakcyjny szczególnie ze względu na swoją niewielką cenę, oraz systemy aluminiowe promowane głównie przez firmy Atlas Copco, oraz Parker Legris. Oba rozwiązania są dostępne w naszej ofercie (z tym, że system Transair Legris dostępny tylko dla rur do 40 mm włącznie). Poza sprzedażą elementów zajmujemy się także projektowaniem, oraz wykonawstwem instalacji pneumatycznych. Mamy w tej materii ogromne doświadczenie i sprawdzony zespół instalatorów który ma na swoim koncie naprawdę duże instalacje w kilkunastu wielkich zakładach produkcyjnych w całej Polsce. Zbiorniki ciśnieniowe Aby zmniejszyć częstotliwość załączania się sprężarki, ograniczyć spadki ciśnienia i ogólnie zwiększyć efektywność pracy urządzeń w instalacji pneumatycznej warto rozważyć zastosowanie odpowiednio dużego zbiornika sprężonego powietrza. Wszystkie zbiorniki ciśnieniowe w naszej ofercie posiadają odpowiednie certyfikaty Urzędu Dozoru Technicznego i są produkowane zgodnie ze wszystkimi europejskimi normami. Inwestycja w zbiornik sprężonego powietrza jest relatywnie niewielka, a przynosi konkretne korzyści finansowe i mierzalne zwiększenie wydajności. Separacja kondensatu Osobną kategorię poświęciliśmy na zagadnienia związane z separacją kondensatu który odkłada się w instalacji pneumatycznej. Kondensat taki to agresywna mieszanka wody, oleju i zanieczyszczeń, odkłada się on z biegiem czasu i należy go eliminować z instalacji innymi sposobami gdyż zgodnie z obowiązującym prawem nie można wody zawierającej 15mg/litr oleju odprowadzać do kanalizacji. Korzystanie z tego typu urządzeń jest najbardziej korzystnym ekonomicznie rozwiązaniem i doskonałą alternatywną wobec korzystania z usług firm zewnętrznych. Serdecznie zapraszamy do zapoznania się z naszym sklepem internetowym i zachęcamy do rejestracji (przygotowaliśmy specjalny rabat dla nowych klientów). W razie wątpliwości czy problemów zapraszamy do kontaktu - nasz wykwalifikowany zespół handlowców z przyjemnością pomoże Ci znaleźć produkt którego potrzebujesz. Sprężarki Siłowniki pneumatyczne Zawory i elektrozawory Uzdatnianie powietrza Narzędzia pneumatyczne Narzędzia elektryczne Armatura Przewody, węże, zwijadła Manometry i czujniki Osuszacze Katalizatory Instalacje pneumatyczne Podajniki wkrętów Przepustnice i zasuwy Zbiorniki ciśnieniowe Separacja kondensatu Generatory gazów obojętnych Zestawy medyczne Pompy próżniowe Kategorie Sprężarki Tłokowe Olejowe Olejowe Atlas Copco Automan AF Automan AC Seria LE max 10 bar Seria LT 10-30 bar Atlas Copco Bezolejowe Atlas Copco Seria LF Seria LFX Seria AH Automan Bezolejowe BOGE Seria K Seria ASO / BSO Sprężarki z silnikiem spalinowym Sprężarki śrubowe Atlas Copco G Atlas Copco GX Atlas Copco GA Atlas Copco GA VSD BOGE seria C BOGE seria CL BOGE seria C/CL-F BOGE seria S BOGE seria SLF WAN NK Spiralne Kompresory medyczne Samochodowe Pompy do sprężarek tłokowych Akcesoria do sprężarek Filtry oleju Separatory Filtry powietrza Zestawy serwisowe Oleje do sprężarek Presostaty Zawory bezpieczeństwa Siłowniki pneumatyczne C-M - okrągłe ISO6432 C-H - profilowe ISO15552 C-D - kompaktowe ISO21287 Z gwintem wewnętrznym Z gwintem zewnętrznym Jednostronnego działania z gwintem wewnętrznym Jednostronnego działania z gwintem zewnętrznym Antyobrotowe C-U - kompaktowe UNITOP Z gwintem wewnętrznym Z gwintem zewnętrznym C-AR - dociskowe okrągłe C-S - zderzakowe OSPP - liniowe Kartridżowe MINI Obrotowe ADA Chwytaki pneumatyczne Mocowania i akcesoria Głowice widełkowe Głowice przegubowe Mocowania sferyczne Zaczepy widełkowe Uchwyty widełkowe Uchwyty widełkowe skośne Mocowania kołnierzowe Mocowania na łapach Kołnierze pośrednie Sprzęgła elastyczne Czujniki położenia tłoka Blokady tłoczyska Prowadnice Konfiguratory siłowników Zawory i elektrozawory Zawory pneumatyczne Seria SFP Seria SCEP Seria SIP (ISO) NAMUR Elektrozawory Seria SF Seria SCE Seria SIV (ISO) Seria SIE (ISO) MINI - PICO NAMUR Cewki Wtyczki Płyty zaworowe Wyspy SF Płyty SF / SFP Płyty SCE / SCEP Płyty SIV / SIP (ISO) Płyty YMF Moduły wielostykowe Zawory mechaniczne Nożne Dźwignia Przycisk Grzybkowe Krańcowe Odcinające 2/2 Zawory kulowe Zawory kulowe ręczne Zawory kulowe z napędem elektrycznym Zawory kulowe z napędem pneumatycznym Wyłączniki krańcowe Zawory skośne Dławiące, dławiąco-zwrotne Zawory suwakowe Szybkiego spustu Zawory zwrotne Zawory logiczne Zawory bezpieczeństwa Akcesoria Cewki Wtyczki Tłumiki Płaskie Stożkowe Z regulacją Z granulatem Polietylenowe Uzdatnianie powietrza Stacje uzdatniania Filtro - reduktory Reduktory Standardowe Wysokociśnieniowe Wielkoprzepływowe Precyzyjne Filtry Wstępne 40µm - 5µm Dokładne 3µm - 0,01µm Wysokociśnieniowe Separatory cyklonowe Separatory wody Filtry Atlas Copco Smarownice Zawory do stacji Akcesoria Wkłady do filtrów Łączniki Mocowania Narzędzia pneumatyczne PROMOCJA Wkrętarki Wiertarki Klucze Szlifierki Młotki igłowe Zszywacze i sztyfciarki Nitownice i zaciągarki Pozostałe Wkrętarki Proste Przemysłowe Wyciszone Wysokie momenty obrotowe Warsztatowe Pistoletowe CPP APP CCP ACP ABP Warsztatowe Kątowe Impulsowe Mierniki momentu obrotowego Wiertarki Przemysłowe Warsztatowe Wiertarko - wkrętarki Klucze Klucze pneumatyczne 1/2″ Klucze pneumatyczne 3/4″ Klucze pneumatyczne 1″ Klucze kątowe Impulsowe Nasadki Krótkie Długie Redukcje Przedłużki Przeguby Szlifierki Kątowe Proste Trzpieniowe Mimośrodowe Oscylacyjne Taśmowe Polerki Młotki Igłowe proste Igłowe pistoletowe Palcowe Ścinaki Igły i dłuta Zszywacze i sztyfciarki Wyrzynarki, piły, pilniki Nitownice i zaciągarki Balansery Smarownice Ramiona podporowe Pistolety lakiernicze Pistolety do przedmuchu Pistolety do pompowania kół Pistolety tynkarskie Osprzęt do piaskowania Wyciskacze do mas Pompy oleju Pistolety do ropowania Akcesoria do narzędzi Pozostałe narzędzia Narzędzia elektryczne Wkrętarki Proste Pistoletowe Zasilacze Armatura Złączki wtykowe Proste Proste z zaworem odcinającym Kolanka Kątowe Kątowe przedłużone Kątowe redukcyjne Kątowe z zaworem odcinającym Kątowe łożyskowane Przelotki Przelotki z zaworem zwrotnym Redukcje PG Redukcje PGJ Trójniki PUT Trójniki PY Trójniki PYGJ Trójniki PT Trójniki PST Trójniki PWT Trójniki redukcyjne PW Trójniki redukcyjne PWJ Czwórniki PZA Zawory odcinające IQSKH Zawory regulujące przepływ Odpowietrzające 3/2 Zawory regulujące SC Rozgałęźniki Złączki tablicowe PMM Zaślepki PP Zaślepki PPF Złączki wtykowe mini Złączki proste mini MPC Kolanka mini MPUL Kolanka mini MPL Kolanka mini MPLL Złączki wtykowe metalowe Złączki proste Złączki kątowe Przelotki Kolanka Trójniki Trójniki z gwintem Zawory regulujące przepływ Złączki skręcane metalowe Złączki proste RPCS Przelotki RPUCS Kolanka skręcane RPLS Kolanka skręcane RPULS Trójnik RPUTS Złączki skręcane do przewodów miedzianych Szybkozłącza TYP21 DN5 Szybkozłączki Końcówki szybkozłączek Szybkozłącza TYP26 DN7,2 Szybkozłączki Końcówki szybkozłączek Szybkozłącza TYP27 DN10 Szybkozłączki Końcówki szybkozłączek Elementy złączne Czwórniki Końcówki na wąż Mufy Mufy redukcyjne Dwójniki Kolanka Końcówki na wąż spiralny Końcówki łączące na wąż Korki Nyple Nyple redukcyjne Redukcje Trójniki Trójniki na wąż Złącza kłowe Gwint wewnętrzny Gwint zewnętrzny Na wąż Zaślepki Uszczelki Zawory kulowe Listwy rozdzielające Opaski ślimakowe Uszczelnienia do gwintów Tłumiki hałasu Płaskie Stożkowe Z regulacją Z granulatem Polietylenowe Przewody, węże, zwijadła Poliuretanowe PU Niebieskie Czarne Czerwone Żółte Zielone Transparentne Szare LONGLIFE™ Podwójne Poliamidowe PA Niebieskie Czarne Żółte Bezbarwne Bio-poliamid Poliamidowe antystatyczne Polietylenowe PE Teflonowe PTFE Silikonowe Techniczne PCV Techniczne PCV wzmacniane Gumowe wzmacniane Wzmacniane poliuretanowe Spiralne poliuretanowe Ssąco-tłoczne ALI-FLEX ALI-FLEX NV MULTI-FLEX IDRO-FLEX VEN-FLEX Vulcano PU M Vulcano PU R Zwijadła Akcesoria do przewodów Listwy do przewodów Obcinaczki Manometry i czujniki Manometry standardowe Manometry glicerynowe Wakuometry Manowakuometry Czujniki ciśnienia Akcesoria Osuszacze Ziębnicze Osuszacze BEKO Osuszacze BOGE Osuszacze FX Atlas Copco Osuszacze FD Atlas Copco Osuszacze ATS Membranowe Adsorpcyjne Ziębniczo - Adsorpcyjne Katalizatory Instalacje pneumatyczne AIRNET Atlas Copco Rury do sprężonego powietrza Rury do gazów obojętnych Rury przyłączy - S Złącza proste Złącza kątowe Trójniki Szybkie odejścia Szybkie odejścia skręcane Szybkie odejscia gwintowane Złącza gwintowane Złącza aluminiowe Półśrubunki Zaślepki Złącza końcowe Mocowania i dystanse TRANSAIR Legris Rury aluminiowe Złączki proste Kolanka Trójniki Redukcje Szybkie odejścia Kolektory ścienne Mocowania i wsporniki Złącza gwintowane Przewody elastyczne Zaślepki Zawory Zestawy narzędzi COPRAX Prandelli Rury Złączki Kolanka Mijanki / obejścia Mufy Trójniki Uchwyty Zaślepki Podajniki wkrętów Przepustnice i zasuwy Typ WAFER Typ LUG Zasuwy nożowe Jednokierunkowe Dwukierunkowe Zbiorniki ciśnieniowe Zbiorniki pionowe Zawory bezpieczeństwa Separacja kondensatu Separatory Atlas Copco OSC Beko Öwamat Spusty kondensatu Mechaniczne Elektroniczne Generatory gazów obojętnych Generatory tlenu Zestawy medyczne Pompy próżniowe O nas Praca Obsługa klienta Regulamin Polityka prywatności Co nas wyróżnia Mapa strony Frazy wyszukiwania Wyszukiwanie zaawansowane Obsługa zamówień i reklamacji Kontakt Pneumatig sp. j. ul. Wielkopolska 158 81-534 , Gdynia Tel.: +48 58 622 49 22 , +48 882 085 669 li>Fax: <span itemprop="tel"></span></li E-mail: sklep@pneumatig.eu Facebook Youtube Forum Blog © 2017 Pneumatig. All Rights Reserved. b9e4a1221b63bc7b0d09aa2a56ae4098 [if lt IE 7]> <script type="text/javascript" src="https://www.pneumatig.eu/media/js/ee83be4c26b5bd58b6f51431887c8e54.js"></script> <![endif] 