Home - Tecnil Skip to content +39 0544 580222 | info@tecnil.it standard logo Loading... Passione per le SOLUZIONI Home admin 2019-07-09T10:58:11+02:00 Ingegnerizzazione prodotto, progettazione stampi, scansioni ottiche 3D e reverse engineering, prototipazione. Ingegnerizzazione prodotto Progettazione stampi Scansioni ottiche 3D e reverse engineering Prototipazione Ingegnerizzazione prodotto Progettazione stampi Scansioni ottiche 3D e reverse engineering Prototipazione TECNIL dal 1987 Mantiene viva la passione per le soluzioni , per la ricerca della qualità , per la concretezza e per l’aggiornamento tecnologico facendo della soddisfazione del Cliente il proprio obiettivo primario. TECNIL ha saputo abbinare all’ esperienza , più che ventennale maturata nel settore della progettazione, giovani collaboratori motivati e professionalmente preparati e, mediante l’utilizzo di tecnologie al passo con i tempi, ha raggiunto un livello di primissimo piano conservando la flessibilità e l’attenzione al Cliente che sono, e saranno, il fattore distintivo della mentalità aziendale ed il suo innegabile vantaggio competitivo. Coerentemente con la nostra filosofia, da sempre finalizzata a garantire al Cliente un “servizio completo”, l’offerta di TECNIL si estende dalla co-ideazione iniziale, ai bozzetti grafici, dallo studio di fattibilità, alla scelta dei materiali, dalla progettazione del prodotto e dei relativi stampi, e alla fornitura di prototipi. Contattaci Per ricevere informazioni o richiedere un preventivo Inviaci una email fusion-row #main TECNIL S.R.L. a Socio Unico Via Ungaretti n. 52 – 48026 RUSSI – RA C.F. | P.Iva | Reg. Impr. Ra – 01028170395 | R.E.A. RA 115426 Capitale Sociale € 10.000,00 Int. Versato CONTATTI T. +39 0544 580222 F. +39 0544 587155 info@tecnil.it fusion-columns fusion-row fusion-footer-widget-area Privacy Policy    |    Cookie Policy    |    realizzazione: RAMA internet service fusion-fusion-copyright-content fusion-row #footer fusion-footer wrapper 