Продажа металлообрабатывающего оборудования Продажа металлообрабатывающего оборудования. О компании О компании Новости Статьи и схемы Видео Каталог Правка Сварка Гибка Резка Производственные линии Сервис Станки под заказ Лизинг Доставка Тех. обслуживание Пуско-наладка Обучение Как купить Акции Новинки Склад Контакты Заказать звонок kitcomplect@yandex.ru 8 (800) 100-97-60 О компании О компании Новости Статьи и схемы Видео Каталог Правка Сварка Гибка Резка Производственные линии Сервис Станки под заказ Лизинг Доставка Тех. обслуживание Пуско-наладка Обучение Как купить Акции Новинки Склад Контакты Заказать звонок Добро пожаловать на сайт компании КИТ-КОМПЛЕКТ! Мы предлагаем оборудование для гибки и правки проволоки, контактной сварки и многое другое. Наши менеджеры проведут все необходимые консультации и предложат оптимальные варианты решения вашей задачи, сервисные инженеры осуществят установку, наладку, а также гарантийное и постгарантийное обслуживание в течение всего срока эксплуатации. Специалисты нашей компании сопровождают заказчика на всех этапах работы - от выбора оборудования до обучения технического персонала. Автоматический проволокогиб 2D6! Цена: 29 600 $ Данная машина служит для изготовления 2D-изделий из проволоки. Позвоните нам сейчас: 8 (800) 100-97-60 или Закажите обратный звонок Правильно-отрезная машина ПМ-4! Цена: 260 000 руб. Компания Кит-Комплект может поставить Вам правильно-отрезную машину ПМ-4. Станок функционирует в автоматическом  режиме.  Позвоните нам сейчас: 8 (800) 100-97-60 или Закажите обратный звонок Правильно-отрезная машина ПМ-6! Цена: 350 000 руб. Компания Кит-Комплект может поставить Вам правильно-отрезную машину ПМ-6. Станок функционирует в автоматическом  режиме.  Позвоните нам сейчас: 8 (800) 100-97-60 или Закажите обратный звонок Машина для обрубания концов проволоки по краям изделий из проволочной сетки XJ-E5! Компания Кит-Комплект может поставить Вам  машину для обрубания концов проволоки по краям изделий из проволочной сетки XJ-E5. Позвоните нам сейчас: 8 (800) 100-97-60 или Закажите обратный звонок Правка Правильно-отрезные станки Обрубные станки Правильно-отрезные станки б/у Сварка Оборудование для контактной точечной сварки Стыковая сварка Роликовая шовная сварка Оборудование для сварки сеток Линии для производства арматурных каркасов Сварочные стенды Восстановленное и б/у сварочное оборудование Гибка Гибочные станки для проволоки и арматуры 3D гибы Мультиформеры Станки для изготовления изделий из мет. ленты Листогибочные станки Трубогибы и Панчеры Восстановленное и б/у гибочное оборудование 2D гибы Резка Оборудование гидроабразивной резки DARDI Производственные линии Вязальные станки для сетки Специализированное оборудование Комплексные производственные линии Наши преимущества Наличие на складе Доставка по России и СНГ Лизинг и рассрочка на приобретение Долговременные партнерские отношения Обучение по работе с оборудованием более 1300 счастливых клиентов более 500 единиц оборудования более 10 лет на рынке более 100 сотрудников на производстве Контактная точечная сварка в настоящее время широко распространена в разных отраслях промышленности – от производства фурнитуры до авиастроения. Преимущества метода в высокой производительности и степени автоматизации с возможностью получения качественных сварных соединений, культуре производства. Для повышения производительности рабочего процесса применяется многоточечная сварка. Установки, использующие данный принцип, легко встраиваются в автоматические линии. Аппарат контактной точечной сварки особенно востребован в массовом производстве стандартизированных штампосварных деталей. Оборудование незаменимо при изготовлении изделий, в конструкции которых присутствуют арматура, прутки, проволока, проволочная сетка.  Аппарат стыковой сварки образовывает сварные соединения деталей по площади касания. Наиболее распространена сварка оплавлением. Используются установки для стыковых соединений проволоки, прутка, профиля, труб разной формы и диаметра.   Плазменная резка – раскрой материалов, при котором основным режущим инструментом выступает струя плазмы. В металлообработке метод позволяет обрабатывать любые материалы, в том числе тугоплавкие сплавы. При этом разрез характеризуется высокой чистотой и качеством поверхности. Технология процесса исключает тепловую деформацию заготовок. Возможно изготовление изделий со сложной фигурной вырезкой.   Прогрессивный метод раскроя материалов, использующий принцип эрозионного воздействия узкой струи воды, подаваемой под высоким давлением и с высокой скоростью, носит название – гидроабразивная резка.  Оборудование гидроабразивной резки  предназначено для обработки широкого спектра материалов. Возможна резка камня, металлов (в том числе толщиной более 20 мм), пластмасс, стекла и даже пищевых продуктов. Области применения оборудования – машиностроение, строительство и архитектура, реклама, нестандартные конструкции. Установки отличает надежность, точность, высокий рабочий ресурс. Все представленное в нашем каталоге оборудование имеет необходимые сертификаты. Контакты 124482 , г. Москва, г. Зеленоград, Савёлкинский проезд, дом 4, пом. XXI, комн.13 Телефон: +7 (495) 989-20-16 Телефон: 8 (800) 100-97-60 kitcomplect@yandex.ru Продажа металлообрабатывающего оборудования КИТ-КОМПЛЕКТ г. Москва , г. Зеленоград, Панфиловский проспект, д. 10, стр. 1 Телефон: +7(495)989-20-16, 8 (800)100-97-60 Мы работаем понедельник-пятница с 09:00 до 18:00 Меню О компании Каталог Сервис Как купить Акции Новинки Склад Контакты Мы в соцсетях Разработка сайта — SkeekS.com ( SkeekS CMS Yii2 ) © Все права защищены 2005-2019, Кит-комплект: продажа металлообрабатывающего оборудования × Заказ звонка Ok Ok Имя Телефон Отправить × Обратная связь Ok Ok Ваше имя Телефон E-mail Сообщение Отправить 