Agromet fb in pl en de MENU Strona główna O firmie O nas Kontrola jakości Możliwości produkcyjne Ogólne warunki zakupu Ogólne warunki sprzedaży Certyfikat ISO Instrukcja pakowania BDO Produkty Usługi Kariera Operator CNC Elektronik - Elektryk Aktuaności Kontakt Polityka prywatności Blisko 50 lat doświadczenia Od 1975 roku, firma Agromet specjalizuje się w projektowaniu i produkcji przekładni kątowych i walcowych oraz innych części wykonywanych metodą obróbki skrawaniem (koła zębate walcowe i stożkowe, wałki, korpusy, tuleje i inne elementy złączne), zajmując silną pozycję na europejskim rynku. Połączenie polskiej innowacyjności z niemiecką jakością i precyzją, pozwala zaoferować Klientom perfekcyjnie dopasowane rozwiązania. poznaj nas zobacz video X zobacz więcej Produkty Przekładnie i części zamienne zobacz więcej Elastyczność Części wg rysunku klienta zobacz więcej Możliwości Nowoczesny park maszynowy zobacz więcej Jakość Maszyna pomiarowa 3D Realizacja © 2016 - 2019 by Agromet . Wszelkie prawa zastrzeżone. 