Производство дереворежущего инструмента и дисковых пил от АКЕ Jump to navigation Инструмент для деревообработки Производство, поставка и сервисное обслуживание Представительства во всех регионах России Закажите звонок 8 (812) 347 84 90 E-mail: info@mi-tools.ru Главная О компании Мероприятия Новости Вакансии Инструмент Дисковые пилы Насадные фрезы Концевые фрезы Дробилки Сверла Сменные ножи Зажимные элементы Промышленные ножи Алмазный инструмент Технические жидкости Измерительное устройство Оборудование Сервис-центр Заточка дисковых пил Заточка фрез и сверл Заточка алмазного инструмента Ремонт дисковых пил Заточка алмазного инструмента для металлообработки Износостойкие покрытия режущего инструмента Производство Производство спиральных фрез Профилирование пластин и бланкет Производство алмазных дисковых пил Производство борфрез по металлу Статьи Контакты Инструменты для деревообработки экстра-класса из Германии Уникальные запатентованные технологии Профессиональный технический консалтинг Изготовление инструмента по индивидуальному заказу Отправьте заявку на подбор инструмента Весь комплекс услуг по сервисному обслуживанию инструмента Заточка дисковых пил Заточка фрез Заточка алмазного инструмента Получить консультацию Читать подробнее Производство инструмента для деревообработки Производство спиральных фрез Профилирование бланкет и пластин Производство алмазных дисковых пил Получить консультацию Читать подробнее Новая пила SuperSilent - революция в пилении! Острая и безопасная. Пилит почти все материалы. Идеальный рез. Супер экономична в использовании. Долгий срок службы. Работает тише, чем пылесос. Снижение шума на 20 ДБ. Заказать пилу Читать подробнее Zerspanung 2.0 – революционная система удаления стружки из зоны резания инструмента Меньше стружки, выше стойкость режущего инструмента Высокое качество обработанной поверхности Инструмент работает практически бесшумно Заказать инструмент Читать подробнее Интернет-магазин <div class="one-fourth"><a class="link link_02" href="/video">Видео</a></div> Новые технологии Алмазный инструмент Мероприятия Лесдревмаш 2018 22 - 25 октября Компания АКЕ в очередной раз приняла участие в выставке ЛЕСДРЕВМАШ 2018     План ближайших выставок 24 - 27 октября 2016 Фотоотчет с выставки Лесдревмаш в Москве Все события Новости Лесдревмаш 2018 01.11.2018 20.12.2016 С Новым Годом! 07.09.2016 Устройство KELCH для настройки инструмента Все новости AKE имеет заслуженную репутацию опытного производителя индивидуального экономически эффективного инструмента Производство дереворежущего инструмента и дисковых пил Деревообработка заслуженно считается одной из перспективных и стремительно развивающихся отраслей промышленности России. Это связано с наличием огромных по площади лесных территорий, которые успешно самовосстанавливаются. Имея четверть мировых запасов лесных ресурсов, Россия, тем не менее, занимает лишь 2% мирового рынка деревообработки. Для успешного развития предприятий в данной отрасли необходимо современно оснащенное производство – это высококачественные дереворежущие инструменты и оборудование, внедрение новых технологий, высокая квалификация персонала. <div class="video-box"><iframe allowfullscreen="" frameborder="0" height="253" src="https://www.youtube.com/embed/Coq9MPSo9iU?rel=0&amp;showinfo=0" width="450"></iframe></div> Мы сделаем Ваш бизнес успешным! Компания АКЕ МСК предлагает Вам сотрудничество по снабжению Вашего предприятия деревообрабатывающим инструментом, оборудованием, оригинальными запчастями и расходными материалами. Наши специалисты помогут Вам решить любые технические задачи, подобрать инструмент для любых видов работ, оптимизировать затраты на Вашем производстве и ответят на все возникающие вопросы. AKE Knebel GmbH – одного из ведущих мировых производителей режущего инструмента по дереву, металлу и пластику. АКЕ производит как твердосплавный, так и алмазный инструмент для деревообработки экстра-класса. Уже более 50-ти лет компания АКЕ специализируется на производстве дисковых пил. Около 80% режущего инструмента, выпускаемого на заводах АКЕ в Германии, производится по специальным заказам с учетом множества факторов и пожеланий заказчика. Специалисты компании АКЕ постоянно совершенствуют качество инструмента и процессы производства. Наши инженеры и менеджеры проконсультируют Вас и разработают вместе с Вами концепцию инструмента. Затем в нашем техническом отделе будут проработаны детали: конструкция, производственный процесс и испытания инструмента. AKE имеет заслуженную репутацию опытного производителя индивидуального экономически эффективного инструмента. Вы можете положиться на нас в подборе и производстве режущего инструмента для различных отраслей промышленности. Для лесопильных предприятий и строгальных цехов Компания АКЕ предлагает комплексное оснащение лесоперерабатывающих предприятий, работающих со всеми типами древесины. Для мебельного производства Компания АКЕ предлагает дереворежущий инструмент для ручного производства мебели, на обрабатывающих центрах CNC, на многосторонних строгальных станках, на форматных станках и кромкооблицовочных, и на станках проходного типа. Для производства дверей из натуральной древесины, древесных плит и многослойных материалов Инструмент для производства на обрабатывающих центрах или на станках проходного типа, а также для ручного производства дверей. Для изготовления паркета Комплексное оснащение паркетного производства. Главная   О компании Мероприятия Новости Вакансии Инструмент Дисковые пилы Насадные фрезы Концевые фрезы Дробилки Сверла Сменные ножи Зажимные элементы Промышленные ножи Алмазный инструмент Технические жидкости Измерительное устройство Оборудование   Сервис-центр Заточка дисковых пил Заточка фрез и сверл Заточка алмазного инструмента Ремонт дисковых пил Заточка алмазного инструмента для металлообработки Износостойкие покрытия режущего инструмента Производство Производство спиральных фрез Профилирование пластин и бланкет Производство алмазных дисковых пил Производство борфрез по металлу Статьи   Контакты   Mi-Tools.ru © Права защищены, 2010 - 2016       Разработка сайта:    Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 