Columbus - profesjonalne maszyny czyszczące, automaty sprzątające, szorowarki CZYSZCZENIE OZNACZA JAKOŚĆ Aktualności Maszyny czyszczące Automaty sprzątające Zamiatarki Maszyny jednotarczowe Odkurzacze kolumnowe Odkurzacze Odkurzacze sucho-mokro Maszyny piorące Akumulatory i prostowniki Dystrybutor Janser Polska Janser Mazowsze Janser Małopolska Szukaj... Maszyny sprzątające COLUMBUS na targach LogiMAT 2017 w Stuttgarcie W dniach 14-16 marca na targach LogiMAT w Stuttgarcie firma COLUMBUS zaprezentowała bardzo wydajne i mocne odkurzacze przemysłowe , odpowiednie dla niemalże każdej gałęzi przemysłu. Gwarancja prawidłowej pracy odkurzaczy, bezpieczeństwo obsługi oraz utrzymanie standardów czystości, nawet w najbardziej wymagających warunkach, wspomaga każdy proces produkcyjny. Do zastosowania w sprzątaniu przemysłowym COLUMBUS poleca także wytrzymałe automaty sprzątające np. kompaktowy i zwrotny RA 55|BM 40 lub ergonomiczny i efektywny automat z siedziskiem dla operatora ARA 66|BM 70 – obydwa nadają się idealnie do sprzątania podłóg między stanowiskami produkcyjnymi oraz na wąskich powierzchniach. Na dużych niezastawionych przestrzeniach doskonale sprawdzi się nowy zwrotny automat ARA 85|BM 120 , umożliwiający wyczyszczenie 3600 m 2 na jednym zatankowaniu zbiornika z wodą . Do magazynów i centrów logistycznych COLUMBUS rekomenduje ciężkie zamiatarki wyróżniające się świetną wydajnością odsysania i dużą powierzchnią filtra, którego efektywne oczyszczanie gwarantuje wbudowany wibrator. Opcjonalnie dostępne wyposażenie z filtrami HEPA H13 umożliwia odsysanie również bardzo drobnych pyłów. Zasada działania zamiatarki gwarantuje maksymalne napełnienie dużych zbiorników, co pozwala na długą nieprzerwaną pracę. W codziennym intensywnym użytkowaniu sprawdzają się również maszyny jednotarczowe COLUMBUS , przeznaczone do różnorodnych zadań w zakresie sprzątania podłóg. Możliwość zastosowania szerokiej gamy osprzętu sprawia, że maszyny te są bardzo uniwersalne w zastosowaniu, nawet przy bardzo obciążonych powierzchniach przemysłowych. galeria begin nostyle begin nostyle content Nasze marki janser starcke natural haaga szlifowanie Nasze marki koniec Polityka prywatności | Mapa strony GoStats JavaScript Based Code End GoStats JavaScript Based Code end nostyle content end nostyle Informacje o plikach cookie Ta strona używa plików Cookies. Dowiedz się więcej o celu ich używania i możliwości zmiany ustawień Cookies w przeglądarce. Czytaj więcej... 