Simet S.r.l. Marcatori Industriali BEGIN: wrapper BEGIN: left column Simet S.r.l. Marcatori Industriali Simet S.r.l. Via Corno di Cavento, 12 20148 Milano -Italy- Tel. +39 02 4046009 Fax +39 02 4078147 simet@simetmarking.com Prodotti Micropercussione – Micropunti Marcatura Laser a Diodo Marcatura Laser a Fibra Marcatura Laser a CO2 Punzonatura Embossing SCRIBING Elettrolitico – Elettrochimico Codice 2D (Data Matrix) END: left column BEGIN: main BEGIN: slider images END: slider images BEGIN: navigation bar Home Prodotti Micropercussione – Micropunti Punzonatura Embossing Marcatura Laser a Diodo Modelli Laser Diodo Marcatura Laser a Fibra Marcatura Laser a CO2 SCRIBING Elettrolitico – Elettrochimico Signomat S-2 Signomat S-200 Signomat S-100 Codice 2D (Data Matrix) Marcatura Targhette / Etichette News Mappa Richiesta Info Privacy Policy Search END: navigation bar BEGIN: main content   La SIMET è una società italiana operante nel settore della marcatura industriale con attrezzature diversificate in relazione alle varie esigenze. I nostri prodotti principali sono i sistemi di marcatura permanente controllati elettronicamente, che utilizzano differenti tecnologie: micropercussione (o micropunti), graffio, laser  e punzonatura , ai quali si affiancano  anche i sistemi più tradizionali, come  i numeratori, i punzoni, i marcatori elettrolitici, etc. Essi rispondono pienamente alle normative riguardanti la rintracciabilità dei componenti e quelle relative alla Marcatura CE per certificare i requisiti di sicurezza delle macchine. Primeggiano per qualità e flessibilità, con un ottimo rapporto Prestazioni/Prezzo. Sono inoltre adatti per essere montati in linea o integrati in sistemi di automazione, anche con controllo contestuale dei dati marcati in codice 2D (Data Matrix, QR, ecc.). SIMET ti offre il prodotto più adatto per ogni esigenza di marcatura industriale. Marcatori Laser   Marcatori a Micropercussione (micropunti)   Punzonatrici   Marcatori a graffio per targhette   Marcatori Elettrolitici   -IMMAGINI NON IN SCALA- LE CARATTERISTICHE DELLE MACCHINE POSSONO ESSERE SOGGETTE A MODIFICHE SENZA PREAVVISO Per le immagini a dimensione intera, attivare javascript nel proprio browser. Default Content. BEGIN: footer Simet S.r.l. Via Corno di Cavento 12 - 20148 Milano - P.IVA 10858690158 - Tel. 02 4046009 Fax 02 4078147 - © Copyright 2012. END: footer END: main content END: main END: wrapper BEGIN: footer powered by www.webagencymilano.com END: footer Questo sito utilizza cookie, anche di terze parti, per garantire un corretto funzionamento. Se vuole saperne di più clicchi su "ulteriori informazioni". Cliccando su accetta o se continua a navigare nel sito, acconsente all’uso dei cookie. Accetta Ulteriori Informazioni Privacy & Cookies Policy necessary Always Enabled non-necessary start WPPA+ Footer data Nonce for various wppa actions Do user upload Done user upload disable image toolbar (if any) 