Costruzione Pallinatrici e Sabbiatrici - Norblast Home Azienda Semplicemente persone Storia Certificazioni e Ambiente Job News Macchine Macchine standard Soluzioni su misura Settori Trattamenti Servizi Service e Post vendita Ricambi e Graniglie Test Center Assistenza Contatti Italiano Italiano Français Español English Deutsch Non esistono problemi, ma soluzioni chiavi in mano Dal 1977, analizziamo le criticità e rispondiamo con macchine personalizzate pronte all’impiego, costruite in maniera sartoriale sulle esigenze del cliente. Scopri di più I nostri standard sono alti quanto le vostre aspettative Bassi consumi, alte prestazioni, esperienza quarantennale. Semplici nell’utilizzo e rapide da installare, sono macchine subito pronte all’uso! Scopri di più Una presenza costante Accompagniamo il cliente per tutta la vita delle nostre macchine, garantendo un’assistenza puntale e una ricambistica sempre disponibile, per assicurare la massima produttività costante nel tempo. Scopri di più Costruiamo insieme le vostre soluzioni Grazie al nostro laboratorio di ricerca, eseguiamo test dimostrativi personalizzati al fine di individuare la migliore soluzione per le vostre esigenze. Scopri di più MACCHINE STANDARD I nostri standard sono alti quanto le vostre aspettative Scopri di più SOLUZIONI su MISURA Non esistono problemi, ma soluzioni chiavi in mano Scopri di più service e post vendita Una presenza costante Scopri di più test center Costruiamo insieme le vostre soluzioni Scopri di più CHI SIAMO Ogni giorno, aziende e professionisti di ogni settore industriale e di ogni parte del mondo si affidano a noi, ai nostri ingegneri, ai nostri tecnici . Siamo orgogliosi di questo. La “macchina” è il mezzo con il quale noi, donne e uomini, rispondiamo a uno specifico bisogno. CHI SIAMO Ogni giorno, aziende e professionisti di ogni settore industriale e di ogni parte del mondo si affidano a noi, ai nostri ingegneri, ai nostri tecnici . Siamo orgogliosi di questo. La “macchina” è il mezzo con il quale noi, donne e uomini, rispondiamo a uno specifico bisogno. COSA FACCIAMO Da 40 anni progettiamo e realizziamo impianti per il trattamento delle superfici di qualsiasi natura e dimensione e ne perfezioniamo le lavorazioni industriali più delicate. Con oltre 7000 impianti installati in tutto il mondo, abbiamo incontrato i problemi più disparati, dai più semplici, risolti con le nostre Macchine di Serie, fino a quelli più complessi. Qui nasce la vera sfida: per le esigenze più strutturate progettare impianti speciali automatici e flessibili a seconda del cliente e del prodotto. COSA FACCIAMO Da 40 anni progettiamo e realizziamo impianti per il trattamento delle superfici di qualsiasi natura e dimensione e ne perfezioniamo le lavorazioni industriali più delicate. Con oltre 7000 impianti installati in tutto il mondo, abbiamo incontrato i problemi più disparati, dai più semplici, risolti con le nostre Macchine di Serie, fino a quelli più complessi. Qui nasce la vera sfida: per le esigenze più strutturate progettare impianti speciali automatici e flessibili a seconda del cliente e del prodotto. News Leggi tutte le news NORBLAST S.r.l Via Carpigiani,7 (z.i Roveri) 40138 Bologna (Italy) Tel (+39) 051 531037 - Fax (+39) 051 530133 norblast@norblast.it Peen Service S.r.l Via Pollastri,7 (z.i Roveri) 40138 Bologna (Italy) Tel (+39) 051 533550 - Fax (+39) 051 531307 info@peenservice.it IPARBLAST S.L. Ibur-Erreka 36. Apdo. 59 20600 Eibar ( Guipiùzcoa) Tel (+34) 943 820 516 - Fax (+34) 943 820 619 ipar-blast@ipar-blast.com Copyright - Norblast S.r.l | Partita I.V.A. 02311131201 Privacy Policy - Developed by DOT-web.it Top 