 Home - Nuova Sima Spa ITA ENG Home Contattaci Dove siamo Lavora con noi Informativa legale Mappa del sito Cerca   Chi siamo Prodotti Assistenza Rete commerciale News Eventi Gruppo Sacmi 2014.2.724.40   Nuova Fima Linee di scelta, confezionamento e pallettizzazione   Surface Inspection Sistemi di ispezione automatica e controllo dimensionale   Sima Stoccaggio e veicoli a guida automatica   Kemac Impianti completi per Terzo fuoco e pezzi speciali   Automation Fine linea             Linee di scelta e confezionamento Sistemi di visione Stoccaggio e movimentazione Terzo fuoco e pezzi speciali Fine linea Nuova Sima: un'unica mission Nuova Sima  unisce le capacità tecnico-produttive di marchi da anni leader in tutti gli aspetti legati al fine linea delle industrie ceramiche. Al suo interno annovera marchi quali Nuova Fima sul mercato, da oltre 35 anni, nelle apparecchiature per l'automazione di fabbrica. Surface Inspection specializzata, da oltre 25 anni nei sistemi d’ispezione automatica. SIMA che opera nel settore dell’automazione industriale e propone sistemi di movimentazione per l’industria in genere. KEMAC specializzata negli impianti di Terzo Fuoco, pezzi speciali e corredi ceramici. Automation che realizza macchine e soluzioni integrate per la scelta, il confezionamento, la pallettizzazione e la movimentazione delle piastrelle. La grande organizzazione di SACMI GROUP, consolidata ormai da 95 anni di esperienza, ne garantisce, la presenza capillare e permanente del servizio di assistenza e post-vendita in tutto il mondo. NUOVA SIMA S.p.A. Via dell'Artigianato, 33/35 - 41042 Spezzano (MO) Italia - Tel: +39-0536-928811, Fax: +39-0536-845446, E-mail: info@nuovasima.com - Sede legale: Via Selice Prov.le 17/a - 40026 Imola BO P. IVA - Reg. Imp. e C.F. 02958781201 - R.E.A. BO-480410 - Capitale Sociale € 4.600.000,00 - Società unipersonale appartenente al Gruppo Sacmi Imola S.C. Questo sito web utilizza i "cookies". Proseguendo nella navigazione del sito, si autorizza l’uso dei cookies in conformità alla nostra politica sui cookies. Per saperne di più o negare il consenso ad alcuni cookies clicca qui . Google Analytics 