URDA.pl :: Maszyny i Materiały Kamieniarskie +48 504 256 120 info@urda.pl Logowanie do eBOK Strefa Klienta Strona główna Aktualności O firmie Oferta Dokumenty Kontakt Maszyny kamieniarskie Formatowanie Cięcie bloków Polerowanie Obróbka boczków Łupanie Centra obróbcze Inna obróbka Osprzęt i narzędzia Maszyny budowlane Koparki i Ładowarki Wózki widłowe Suwnice i dźwigi Wozidła Maszyny inne Materiały kamieniarskie Slaby dla kamieniarzy Bloki dla kamieniarzy Wyroby z kamienia Kamień budowlany Kamień do domu Kamień ogrodowy Nasze kamienie Jura Black Ice / Black Green Granit Karkonoski Granit Strzegomski Nasze usługi Skup maszyn Remont i serwis maszyn Serwis hydrauliki siłowej Partnerzy Spielvogel M. Kolb Pavoni Klens Hurtownia kamienia Atrakcyjne ceny i bogata oferta kamienia z całego świata... Kamień naturalny z całego świata oferowany w formie bloków, surowych slabów lub płyt z już obrobioną powierzchnią. Cały asortyment dostępny w wyjątkowo atrakcyjnych cenach hurtowych. Zobacz ofertę Centrum zaopatrzenia Zaoferuj Klientom więcej wyrobów z kamienia naturalnego... Kompleksowa oferta wyrobów z kamienia naturalnego, przeznaczonych dla budownictwa, drogownictwa, wykończeń wnętrz oraz aranżacji i dekoracji terenów zielonych. Zobacz ofertę Park maszynowy Największa oferta używanych maszyn do kamienia w Polsce... Jeżeli wymieniasz, modernizujesz lub rozbudowujesz swój park maszynowy, to w naszej ofercie znajdziesz maszyny do wszelkiego rodzaju obróbki kamienia naturalnego. Zobacz ofertę Aktualności Poznaj najnowsze informacje dotyczące nowości w naszej ofercie, atrakcyjnych promocji cenowych, a także wszelkich innych ciekawostek i ważnych wydarzeń z życia naszej firmy. Nowości w ofercie 07 mar 2017 Granit Strzeblowski Klasyczna szarość z charakterystyczną nutą delikatnego brązu, taki jest nowy granit w naszej ofercie. Wydarzenia 07 mar 2017 Uruchamiamy nowy zakład przeróbczy. Wychodząc naprzeciw rosnącym potrzebą rynku, zdecydowaliśmy się zwiększyć nasze moce przeróbcze. Promocje 01 sie 2016 Kostka brukowa z Granitu Izerskiego Kostka brukowa z Granitu Izerskiego jest produktem, który pojawia się na naszym rynku po bardzo długiej przerwie. Bądź na bieżąco! Wszelkie informacje o nowościach w ofercie oraz promocjach cenowych możesz teraz otrzymywać bezpośrednio na swoją skrzynkę e-mail. Zamów newsletter Dołącz do nas! Wiedzę na temat nowości oraz aktualnych promocji uzyskasz również poprzez Facebooka. Skocz na Facebook Nasza oferta zwiększa możliwości rozwoju Twojej firmy... Zaopatrujemy zakłady kamieniarski w surowce oraz technologie niezbędne do ich obróbki. Świadczymy także usługi pozwalające utrzymać ciągłość produkcji i powiększyć jej wydajność. Sprawdź naszą ofertę Maszyny kamieniarskie i budowlane Oferujemy największy w kraju, wybór nowych i używanych maszyn do obróbki kamienia, a także sprzętu do wspierania procesów produkcyjnych oraz logistycznych. Wydobycie i dystrybucja kamienia Prowadzimy dystrybucję hurtową bloków, slabów, a także produktów gotowych z kamienia importowanego oraz wydobywanego we własnych kopalniach. Usługi serwisowe Zapewniamy szereg usług niezbędnych do utrzymania ciągłości pracy w zakładach, a także służymy doradztwem i pomocą w procesie wymiany parków maszynowych. wieloletnie Doświadczenie Już ponad dziesięć lat pomagamy w codziennym funkcjonowaniu zakładów kamieniarskich, poprzez dostarczanie do nich maszyn, surowców oraz usług. Poznaj naszą firmę Historia Działamyjuż ponad dekadę, pokonując przez ten czas drogę od wynajętego garażu do pozycji lidera na rynku maszyn używanych oraz własnych wyrobisk i produkcji. Misja Chcemy stworzyć kompleksowe centrum zaopatrzenia zakładów kamieniarskich poprzez konsolidację wsyzstkich produktów i usług niezbędnych do ich działania. Filozofia Doskonale rozumiemy codzienne problemy zakładu kamieniarskiego, dlatego jesteśmy otwarci na dialog dotyczący warunków współpracy z Klientem. Partnerzy Posiadamy wielu przyjaciół, którzy rozumieją i podzielają naszą wizję działania, a także są gotowi wesprzeć nas w procesie realizacji postawionych przed nami wyzwań. Na skróty Strona główna Aktualności Newsletter O firmie Dokumenty Kontakt Nasza oferta Maszyny kamieniarskie Materiały kamieniarskie Maszyny budowlane Serwis hydrauliki siłowej Remont i serwis maszyn Skup maszyn , Pośrednictwo Ważne informacje Ogólne Warunki Sprzedaży Poufność i cookies Zasady użytkowania Formularz zamówienia Upoważnienie odbioru towaru Formularz reklamacji towaru Szybki kontakt Polska: +48 504 256 120, info@urda.pl Deutsch/English +48 504 255 112, ela@urda.pl Russian: +48 512 482 183, urda@urda.pl Dołącz do nas! / Mapa serwisu Strona główna Aktualności O firmie Dokumenty Kontakt Maszyny używane i nowe Maszyny kamieniarskie Maszyny budowlane i specjalistyczne Kamień Bloki i slaby Wyroby z kamienia Marmur Jura Black ICE Granit Karkonoski Granit Strzegomski Usługi Pośrednictwo w sprzedaży maszyn Skup maszyn kamieniarskich Remonty maszyn kamieniarskich Serwis hydrauliki siłowej Zamknij menu Start of Tawk.to Script End of Tawk.to Script Wróć do góry Czego poszukujesz? Artykuły i dokumenty Podaj słowo lub zdanie, aby rozpoczać ich wyszukiwanie w serwisie. Jeżeli chcez wyszukać konkretny produkt zmień typ wyszukiwarki. Maszyny i narzędzia OK Nowe maszyny kamieniarskie Spielvogel M. Kolb Pavoni Klens Slaby i bloki OK Nasze kamienie Jura Black Ice Izerski Strzegomski Wyroby gotowe Produkty popularne Płytki z kamienia Kostka granitowa 