JC MARROQUINERIA - WHATSAPP 477-366-1253 Opciones de usuario Inicia sesión Regístrate ¿Olvidaste tus datos? Activa tu cuenta Recomiéndanos JC MARROQUINERIA - WHATSAPP 477-366-1253 Teléfonos: 01(477) 777-68-42 y 636-91-81 Catálogo Carrito Escríbenos Ubícanos Distribuidores Forma de pago Categorías Proximamente Nuevos productos Accesorios para Jeep Brocas o Sacabocados de golpe Brocas para máquina de ojillar Broches Carteras pre-acabadas Cintas de Polipropileno Cutter Bisturì, Cuchillas Estaciones de Soldadura Especiales Fieltros para Carretes Foliador de numeros automatico Forrar botones Fotobotones publicitarios Grabado - Pirograbado en Cuero Hebillas de Plàstico y Metal Herramientas Varias Imánes de neodimio 12000 gauss Maquina cortadora de tiras de piel Maquinas JC Marroquineria Y Talabarteria Martillos y Pinzas para Zapatero Moldeadores Ojillos Parches Bordados y Vinil Transfer Pastas para corte Perforadora de lamina hasta Pinzas para Perforar, Ojillo y Broche Pintura y Dibujo Remaches Suajes Sublimación y Pulir Cuero maquina Tijeras Zig Zag y Ondulada Varios productos JC MARROQUINERIA - WHATSAPP 477-366-1253 Todavía no has agregado productos. Ver precios en: -- Selecciona -- Peso mexicano USA Dólar Buscador Buscar productos:     Ver mapa más grande   Bienvenido al sitio oficial de JC Industrial, donde encontrará las herramientas y productos que necesita para el desarrollo, producción y fabricación de sus productos. Perfil de la empresa Desde 1970 estamos al servicio de la industria zapatera, talabartera y textil; contamos con gran experiencia en el ramo y utilizamos materia prima de la mejor calidad y, adicionalmente, todos nuestros productos son sometidos a un estricto control de calidad y están garantizados contra cualquier defecto de fabricación y materiales defectuosos. Por todo lo anterior y porque nosotros ofrecemos los mejores precios del mercado, tu satisfacción también está garantizada. ¿Qué hacemos? Fabricamos sacabocados, máquinas y troqueles para forrar botones, para broches, ojillos, remaches, mangos para leznas, adaptadores para máquina de pespuntar, etc. Tambien fabricamos troqueles para remachar estoperoles y pedrería: Adorno bola de 2 y 4 patas, Adorno pirámide, Estoperol de cristal, Estoperol de trompillo, etc. Ingresa desde tu dispositivo móvil escaneando el siguiente código: Este sitio se encuentra listado en el directorio de www.León-Gto.com.mx Estos precios son APROXIMADOS y están expresados en la moneda seleccionada. Blvd. Mariano Escobedo No. 4824 Pte. • Col. Jol Gua Ber • C.P. 37353 • Tel: (477) 636-91-81 y 777-68-42 • jcindustrial@hotmail.com • León, Gto., México PayPal Logo PayPal Logo Inicio Catálogo Carrito Escríbenos Ubícanos Distribuidores Forma de pago Todos los derechos reservados. JC Industrial 2014 | Diseño, desarrollo, publicación y promoción: WebPaq 