 Vis Lift srl vislift by mcdue srl Home Chi Siamo I nostri Servizi Contatti Dove Siamo VIS LIFT srl Al vostro servizio da 49 anni Start Feature Area BRAZZOLI by Vis Lift srl Dal 1969 nel ramo della movimentazione industriale, autotrasporto merci c/terzi, traslochi civili ed industriali, trasporto eccezionali, noleggio carrelli elevatori, piattaforme aeree La nostra azienda Azienda leader nel settore che opera da oltre cinquant' anni ed attualmente si occupa di movimentazione industriale, autotrasporto merci c/terzi, trasporti eccezionali, noleggio di piattaforme aeree a caldo (con operatore) e a freddo (senza operatore) traslochi civili ed industriali, noleggio carrelli elevatori, noleggio di spazi in containers-logistica. La nostra azienda Dott. Maurizio Brazzoli - Corsi di Formazione Attivita' di consulenza imprenditoriale, Marketing and Sales Management, Formatore per la salute e la sicurezza sul lavoro. Organizzazione e programmazione di interventi formativi volti a rispettare gli obblighi di legge e le normative, operando per assolvere tutti i percorsi necessari in materia di qualificazione e/o riqualificazione del personale Sezione Corsi End Feature Area Start Blog Area Movimentazione Industriale Movimentazione e trasporto macchinari, Movimentazione con attrezzatura elettrica, Spingitore a batteria, Carrello motorizzato saliscale, Movimentazione cassaforti. L' azienda dispone di attrezzature specifiche per la movimentazione e il posizionamento di qualunque tipo di macchinario. E' in grado di servire numerose realta' industriali presenti in tutto il territorio, dove da molti anni ormai e' sinonimo di un servizio di alta qualita' e affidabilita' in ogni situazione. Immagini Carrelli Elevatori Grandi Portate Carrelli elevatori ideali per sollevamento e movimentazione di carichi o macchinari pesanti Immagini End Blog Area Start Services Area Settori Produttivi Con i nostri mezzi arriviamo ovunque. Della movimentazione industriale, autotrasporto merci c/terzi, traslochi civili ed industriali, trasporto eccezionali, noleggio carrelli elevatori, piattaforme aeree; forniamo al cliente un servizio sicuro, rapido e con un notevole risparmio. End Services Area Start Testimornial Area Trasporti Automezzi con gru Autoarticolati ribassati Trasporti eccezionali. Autoarticolati telonati (telo copri / sopri) Motrici furgonate con sponda idraulica Macchine furgonate Immagini Autogru e Sollevamento Autogru multistrada, Carrello elevatore elettrico da 12 ton, Automezzo con gru, Elevatore montacarichi autocarrato, Elevatore montacarichi componibile elettrico. Movimentazione e trasporto macchinari Movimentazione con attrezzatura elettrica Carrello motorizzato saliscale Movimentazione casseforti Immagini Piattaforme per lavoro aereo Piattaforme semoventi, Piattaforme autocarrate guida con patente B, Piattaforme autocarrate. Immagini Noleggio Carrelli Elevatori Noleggio carrelli elevatori elettrici e diesel. Immagini Traslochi Traslochi di uffici, Traslochi di abitazione, Traslochi di officine. Immagini Logistica Noleggio spazi in containers. Immagini End Blog Area Start Contact Area Contattaci Vis Lift srl - Via Giandini, 16 - 26100 Offanengo tel. 0373 1981219 - Fax 0373 1981218 - Cell. 348 0177620 email: info@vislift.it Scrivi qui sotto la tua richiesta , inserisci una breve descrizione e noi ti risponderemo al piu' presto. Invia End Contact Area Start Dove siamo Area Fine Dove siamo Area Start Footer Area Vis Lift srl via Giandini, 16 - 26010 Offanengo (CR). tel. 0373 1981219 - Fax 0373 1981218 - Cell. 348 0177620 email: info@vislift.it P.IVA 01599060199 Copyright © 2016 Vis Lift srl | Design: Mcdue srl End Footer Area https://github.com/markgoodyear/scrollup https://github.com/ChrisWojcik/single-page-nav http://pixelcog.github.io/parallax.js/ 