Menzel - Textilmaschinen, Wickelmaschinen, Beschichtungsanlagen EN DE toggle menu Produkte Unternehmen Ideen verwirklichen Familienunternehmen Produktion Einkauf Nachhaltigkeit Projekte Projekte Textil Projekte Technische Textilien Projekte Nonwoven Projekte Folie Projekte Energie Projekte Sondermaschinen Projekte Wickelmaschinen Projekte Beschichtungsanlagen Projekte Textilveredlungsanlagen für Kleinpartien Projekte Kaschiermaschinen Projekte Mercerisieranlagen Projekte Bleichanlagen Projekte Waschanlagen Projekte Färbeanlagen Projekte Warenspeicher Projekte Wickelböcke Karriere Ausbildung Praktikum Stellenangebote Service Messen Kontakt Sondermaschinenbau Textilmaschinen Technische Textilien Nonwoven Folie Qualität Made in Germany TYPO3SEARCH_begin Produkte Menzel entwickelt und produziert Anlagen für die Verarbeitung von Textilien, Technischen Textilien, Nonwoven, Papier, Folie, Gummi und unterschiedlichsten bahnförmigen Materialien. Informieren Sie sich über unsere Produkte und testen Sie unsere Kompetenz für individuelle Lösungen im persönlichen Gespräch. weiterlesen... MASCHINEN UND ANLAGEN Über uns Ein Unternehmen ist mehr, als eine Webseite ausdrücken kann. Dennoch vermitteln Ihnen die nachfolgenden Seiten einen kleinen Eindruck, was wir tun, wie wir denken, wie wir handeln. Vervollständigen Sie Ihr Bild von uns und unseren hochwertigen Maschinen bei einem Besuch vor Ort. Lernen Sie Qualität Made in Germany kennen. Wir freuen uns auf Sie! weiterlesen... Unternehmen Wie Sie zu uns finden Besuchen Sie uns in Bielefeld, NRW. Erleben Sie die Herstellung von Sondermaschinen, Wickelmaschinen und Textilveredlungsanlagen. Bitte kontaktieren Sie uns über unser Kontaktformular, per Mail oder direkt per Telefon. Wir freuen uns Sie und Ihre Aufgabenstellungen kennenzulernen! weiterlesen... Kontakt TYPO3SEARCH_end Diese Seite teilen: nach oben Karl Menzel Maschinenfabrik GmbH & Co Friedrichsdorfer Straße 61 33659 Bielefeld T +49 (0) 521 40 41 40 F +49 (0) 521 40 15 31 info@menzel.net Datenschutz Impressum © Karl Menzel Maschinenfabrik GmbH & Co Zurück zur Startseite Kontakt Rückruf E-Mail 