Wenmec | Wenmec Meny Skip to content Systemleverans Tjänster Svetsning Montering Bearbetning Om Wenmec Vision & Affärsidé Policy Ägare & Styrelse Kvalitet & Miljö Arbeta hos oss Dotterbolaget i Kina 威迈克中国公司 (Om Wenmec, på Kinesiska) Resurser Personal Maskinpark Våra lokaler Referenser Kontakt Svenska English #site-navigation Engagemang Vi erbjuder dig tillgång till engagerad personal med fokus på din produkt Flexibilitet Vi anpassar vår produktion utifrån dina önskemål och omvärldens krav! Kvalitet Vi strävare hela tiden efter att överträffa dina och dina kunders förväntningar! #masthead Som systemleverantör tar vi totalansvar för din produkt – kvalitetssäkrad från idé till leverans Strategiska inköp Materialflöde & logistik Svetsning Montering Bearbetning Lager Leverans Vi utför även tjänster som svetsning, bearbetning och montering X Strategiska inköp En del av vår roll som systemleverantör är strategiska inköp, vi har under åren utvecklat ett stort kontaktnät av underleverantörer nationellt och internationellt. Med Wenmec som systempartner minimerar vi ert behov av kontakt med underleverantörer, och i dialog med er kan vi ta över och utvärdera era befintliga underleverantörer. X Materialflöde & logistik Vi jobbar mycket med lagerstyrning för att på så effektivt sätt som möjligt kunna köpa, frakta och tillverka produkter. Vi har ett bra systemstöd för detta och vi ser över våra planeringsparametrar regelbundet. Detta ligger sen till grund för resultatet av nettobehovskörning. I vår verkstad arbetar vi mycket med materialflöden, vi hanterar material så lite och så kort väg som möjligt. Allt eftersom vår mix av tillverkade produkter förändras ställer vi om vår layout för att minimera onödiga transporter och mellanlager. X Svetsning Wenmec har bred svetskompetens och vi är certifierade enligt ISO 3834-2 . Kvalitet och precision genomsyrar vårt tänkande i alla operationer, oavsett om det gäller MIG/MAG, TIG, MMA eller pulversvetsning. Våra kvalificerade svetsare kan erhålla de flesta förekommande svetslicenser. Robotsvetsning erbjuder dig effektiv produktion samt en svetsning med mycket hög och jämn kvalitet. Wenmec arbetar med en Motoman robotsvets och en IGM svetsrobot. › Läs mer om svetsning X Montering Vi har lång erfarenhet av montage. Våra montörer är kunniga och specialkompetens finns inom aktuella områden. Har du höga krav på kvalitetssäkring och montageverkstadseffektivitet kan du lugnt vända dig till oss för montage. Vi gör din slutkund lika nöjd som om du själv hade levererat produkten. › Läs mer om montering X Bearbetning Skärande bearbetning eller spånbrytande bearbetning är de tillverkningsprocesser där verktyg skär bort material från ett arbetsstycke. Några exempel är borrning, svarvning, hyvling, mejsling, filning och fräsning. Vid skärande bearbetning är påkänningarna på verktyget ofta så stora att det har en begränsad livslängd. › Läs mer om bearbetning X Lager Vi jobbar systemmässigt med säkerhetslager på ingående material för att kunna hantera störning och volymökningar. Planeringsparametrar för detta ses över regelbundet och ändras vid behov. I samråd med kunder bygger vi även upp säkerhetslager på artiklar vi säljer för att kunna leverera med väldigt korta ledtider. Hos vissa underleverantörer har vi avtal med material i konsignation. X Leverans Vi levererar i tid med rätt kvalitet. Vi har tillsammans med våra krävande kunder kommit dit vi vill vara med avseende på leveransprecision och kvalitet. Vi mäter och analyserar utfall och i dialog med kunder stämmer vi regelbundet av läget. Allt hänger ihop, vår erfarenhet inom svets, bearbetning och montering samt vår väl utvecklade systemstyrning avseende lager och materialflöden borgar för att vi tillfredsställer våra kunders förväntningar på leverans och kvalitet. <div class="proccess-description proccess-description-1"> <a class="close-link" href="#close">X</a> <h2>Strategiska inköp</h2> <p> Vi vet att våra kunder förväntar sig hög kvalitet. Som systemleverantör med totalansvar innebär vårt arbete att vi tar ansvar för hela processen. vi är med dig från planering till leverans och allt däremellan. Vi tar alltså även ansvar för inköp, leverantörer, materialflöde, logistik, leveransplanering och dina leveransprognoser. Genom att använda förstklassiga leverantörer, som är noga utvalda av oss, garanterar vi att kvaliteten är den bästa tänkbara.</p><p>Hur många underleverantörer har ni idag? Med oss som systempartner slipper ni många av de här kontakterna.Vi sköter hela inköpskedjan och har under åren utvecklat ett stort kontaktnät, nationellt och internationellt. I dialog med er kan vi ta över och utvärdera era underleverantörer. Vi tillverkar inte allt vi gör heller, vi lever som vi lär. Fördelen är att ni inte behöver hålla i allt detta. Vi tar hela ansvaret för att den färdiga produkten fungerar. Enkelt och flexibelt. </p></div> Ständig utveckling: Lean och 5s X Ständig utveckling: Lean och 5s För att vara en bra och pålitlig partner till våra kunder behöver vi ständigt utveckla vår verksamhet. Vårt mål är att hela tiden ligga i framkant och ständigt förbättra oss. Vi ser vikten av att förbättra alla processer i företaget från administration, order och anskaffning till slutlig leverans enligt kundens önskemål. På Wenmec är LEAN och arbetet med 5S självklara inslag i produktion. Genom att ständigt utveckla vår verksamhet är vi proaktiva och kan erbjuda optimala lösningar för våra kunder. Läs om vårt arbete Kvalitet Personal Miljö Vi på Wenmec strävar hela tiden efter att leverera mesta möjliga kvalitet med minsta möjliga miljöpåverkan. För att uppnå detta måste vi ta hand om vår viktigaste resurs – personalen. Läs mer om hur vi jobbar med kvalitet, miljö och arbetsmiljö! Start broschyrbox Wenmec – en komplett systemleverantör » Läs vår broschyr // End broschyrbox #main #primary Wenmec söker fler medarbetare Wenmec växer och behöver fylla på med nya medarbetare omgående! Produktionstekniker inriktning maskinbearbetning Robotsvetsare Karusellsvarvare Läs mer under Arbeta hos oss Wenmec AB nominerat Swedbanks Företagspris Vi är mycket glada och stolta över att vara nominerade till Swedbanks Företagspris på 100 grader Karlstad ! Priset tilldelas ett ägarlett företag i Karlstadsregionen som har en hållbar affärsidé, flerårig historik av mycket goda resultat samt drivs med ett enastående starkt ledarskap   Läs mer på 100graderkarlstad.se Wenmec investerar i ny 5-axlig flerfunktionssvarv Den nya svarven, en DMG CTX 2000 med 2 meters svarvlängd, säkrar upp våra kunders behov av svarvade detaljer och gör oss till en starkare partner, då vi tack vare den 5-axliga bearbetningen även kommer kunna erbjuda mer komplexa detaljer. » Läs mer Kontakt Meddelande * Obligatoriska fält #secondary #content Wenmec AB Box 107,665 23 Kil Telefon: 0554-68 97 50 Fax: 0554-148 32 .site-info #colophon #page 