Tacchi Giacomo e Figli Tacchi Giacomo e Figli             Menu Vai al contenuto Azienda Le sedi Organizzazione Produzione Certificazioni Applicazioni Energia Aeronautica Industria petrolifera Industria navale Industria della carta Cilindri idraulici Industria metallurgica Applicazioni multi-task Foratura profonda Service Richiedi assistenza Richiedi parti di ricambio News Fiere Press releases Occasioni #site-navigation #masthead SLIDER   Officine meccaniche Benvenuti sul sito Tacchi Giacomo e Figli SpA. La nostra società è oggi riconosciuta come uno dei leaders mondiali fra i costruttori di Torni e Centri di tornitura / fresatura pesanti a Controllo Numerico così come di Foratrici per fori profondi. Le macchine da noi costruite sono apprezzate in tutti i mercati più avanzati, dall’Europa al Nord America, dalla Russia, alla Cina, dall’India all’Asia del Sud ed in altri paesi ancora. In questo sito troverete notizie che vogliono avere solo un carattere introduttivo alla nostra organizzazione e produzione e che ci auguriamo suscitino il Vostro interesse. Non esitate a contattarci per ulteriori e più dettagliate informazioni circa la nostra realtà ed i macchinari da noi costruiti. Press release Speciali menzioni sui mezzi di informazione Fiere Metalloobrabotka 2019 Pad. 8.3 - Stand C35. CIMT 2019 Stand W3-A206. EMO 2019 Ulteriori dettagli seguiranno. Service Servizio post-vendita: +39-0331-889857 (Italia) Ricambi: +39-0331-889875 (Italia) .entry-content .entry-meta #post #content #primary #main .wrapper Azienda Profilo Sedi Organizzazione Produzione Certificazioni Service Rete di assistenza Richiedi assistenza Richiedi parti di ricambio News Fiere Press releases TACCHI GIACOMO E FIGLI Via Carso, 19/21 - 20022 Castano Primo (MI) - ITALIA P.IVA/Cod. Fisc. 00804390151 - R.E.A. - Milano 0348755 - Cap. Sociale € 3.000.000,00 I.V. e-mail: tacchi@tacchi.it pec: tacchi@pec.intercom.it © 2014 TACCHI GIACOMO E FIGLI SPA - ALL RIGHTS RESERVED - PRIVACY .site-info #colophon #page ‹ › × Questo sito utilizza cookie tecnici e di terze parti, per il corretto funzionamento delle pagine web e per il miglioramento dei servizi. Per avere maggiori informazioni o negare il consenso a tutti o ad alcuni cookie è possibile consultare la nostra Cookie Policy . Cliccando “OK”, l’utente accetta l’utilizzo di cookie di terze parti. Ok Rifiuta i cookies Leggi di più Modifica consenso 