CO.ME.P.P. | Macchine lavorazione marmo CO.ME.P.P. Macchine lavorazione marmo /#name-and-slogan /branding Facebook Google Plus Home Chi siamo Prodotti Nuovo Usato Offerte Installazioni Agenti Contatti end header Tagliatrice robusta grazie ai materiale utilizzato per la sua costruzione e semplice nel suo utilizzo grazie al sistema di controllo molto intuitivo e pratico. La tagliatrice Taormina viene fornita con muri in carpenteria metallica così da eliminare ogni opera muraria e il deturpamento del locale dove verrà installata la stessa. Taormina Tagliatrice a ponte Leon Pantografo Adatto a tutti i laboratori di marmo grandi e piccoli , permette di eseguire lavorazioni uso cimiteriale e artistico di ogni genere. Il CNC LEON 2200 è stato costruito in carpenteria metallica di tipo pesante, con protezioni e vasca raccolta acqua in acciaio inox che permettono di eliminare ogni tipo di vibrazione e corrosione della stessa struttura. La robustezza della sua struttura e i materiali usati per la sua costruzione, fanno di VORTEX un tornio di precisione garantita! Vortex CN 2000 Tornio a due assi interpolati M500 Fresa a Ponte Una nuova fresa adatta per le sue caratteristiche tecniche a soddisfare le esigenze sia delle industrie che dei laboratori artigianali. L’applicazione alla fresa del sistema elettronico per l’avanzamento del disco di taglio, consente di variare, secondo le esigenza dell’operatore, la velocità di taglio. Costruzione macchinari per marmo, granito e pietra lavica. 100% Made in Italy. Garantisce CO.ME.P.P. Guarda le nostre OFFERTE o chiedi Info Co.me.p.p. è 100 % Made in Italy Garanzia italiana. La nostra azienda progetta e costruisce macchinari per la lavorazione del marmo, granito, pietra lavica e naturale, quali frese a ponte, levigatrici, pantografi ed altre macchine in base a precise indicazioni dell'artigiano marmista. Grazie ad oltre quarant'anni di esperienza, apprezzata anche all'estero, siamo in grado di costruire strumenti di lavoro robusti, funzionali e tecnologicamente avanzati, con manodopera e materiale 100% Italiani, rispondendo in questo modo a tutte le specifiche esigenze espresse dai professionisti del settore marmo. I Macchinari CO.ME.P.P, grazie all’alta qualità del materiale ed alla manodopera italiana di precisione con cui vengono costruiti, sono pronti ad affrontare tutte le prove più impegnative di stress lavorativo. La loro robustezza garantisce poca manutenzione e massima durata nel tempo (sinonimo di risparmio). CO.ME.P.P. offre, in tutta Italia, Servizi di Assistenza dedicata al fine di garantire alla propria Clientela un Costante Supporto post-vendita. Siamo, come sempre, a Vostra disposizione per concordare assieme le nostre formule di pagamento agevolato. Inviateci, senza alcun impegno, una richiesta di preventivo, saremo lieti di rispondervi in tempi brevi. CO.ME.P.P s.a.s. Contatti Indirizzo: Strada 8 Via Malpassoti (Zona Artig.) Telefono: (095) 964725 Cellulare: 346 2276479 Email: comepp@tiscali.it Seguici su: Facebook Google Plus CO.ME.P.P.sas P. IVA 0020289087 © Copyright 2018 by OkkasioneWeb Contatti 