Boscaro Italia - FASCIA MENU - Attrezzature per l'edilizia - lingue - Home / Azienda / Prodotti / Normative / Gallery / Fiere / Nel mondo / Contatti / - HEADER - - foto header - Scegli la qualità per la tua sicurezza BOSCARO attrezzature per l'edilizia - <h1>Scegli la qualità per la tua sicurezza</h1> <h1 class="sub">BOSCARO attrezzature per l’edilizia</h1> - - titolo gamma prodotti - Scopri la nostra GAMMA PRODOTTI inizio layout - MENU PRODOTTI - Benne per calcestruzzo Benne per cemento, benne per gru, benne coniche, benne con tubo in gomma. Benne per inerti Benne autosvuotanti, benne ribaltabili, benne a scarico automatico per inerti. Forche per pallets Forche di sollevamento, forche regolabili, forche a molla, forche per gru. Pinze di sollevamento Pinze posa cordoli, pinze per pozzetti, pinze per tubi, pinze per laterizi. Cassoni e contenitori Cassoni porta malta, cassoni porta attrezzi, contenitori in rete e lamiera. Accessori e sicurezza Cassone movimentazione laterizi, piattaforme di lavoro per gru, vasche di raccolta. Prodotti su richiesta Prodotti personalizzati, attrezzature speciali. - CONTENUTO CENTRALE - - editor - Una giovane e dinamica realtà industriale con quasi 40 anni di esperienza! BOSCARO è un'azienda solida e dinamica, presente nel mercato delle attrezzature edili da quasi 40 anni. Ogni singolo elemento è il risultato di studi con moderni sistemi informatici che garantiscono disegni e calcoli sicuri e subisce severi test prima di essere presentato. * Il costante aggiornamento nel settore costruttivo con nuovi sistemi di produzione; * la pluriennale esperienza imprenditoriale e dell'èquipe tecnico-progettuale; * il know-out raggiunto; * il dialogo costante con i mercati e i clienti, per la soluzione anche di specifiche richieste sono i punti che hanno permesso alla BOSCARO di assumere una posizione di leader nella produzione di attrezzatura edile, ruolo importante che i circa 40 anni di attività assicurano e confermano. I numeri di BOSCARO 5500 mq. di produzione, molti modelli nuovi ogni anno, 200 prodotti a catalogo, 30 Paesi Europei ed extraeuropei costantemente serviti, 75% della produzione rivolta al mercato estero, 4 fiere Internazionali. - colonna destra - - in evidenza - in EVIDENZA Aprile 2019 - Fiera Bauma Saremo presenti alla Fiera BAUMA di Monaco di Baviera dall' 8 al 14 Aprile 2019 - foto e video - FOTO e VIDEO L'AZIENDA E I PRODOTTI IN AZIONE Foto e video realizzati da collaboratori in cantieri che utilizzano i nostri prodotti. - INGLESE <div id="certificazioni"> <p class="title">Our
<strong>CERTIFICATION</strong>

Certifications and associations ensure the quality of our products and services.
<ul> <li><a href="certificazione_en13155.aspx"><img src="images/unien.gif" /></a></li> <li><a href="http://www.assodimi.it/" target="_blank"><img src="images/assodimi.gif" /></a></li> <li><a href="http://www.apindustria.vi.it/" target="_blank"><img src="images/apindustria.gif" /></a></li> <li><img src="images/ce.gif" /></li> </ul> </div> - - campi di applicazione - CAMPI DI APPLICAZIONE Edilizia Sollevamento Industria Ecologia fine layout - FOOTER - Boscaro srl Via G. Cederle, 1 - 36020 Campiglia dei Berici (Vicenza) Italy Tel +39 0444 866520 Fax +39 0444 866350 P.IVA: 00672450244 Home Azienda Prodotti Normative Gallery Fiere Nel mondo Contatti privacy policy - cookie policy - condizioni generali 