Шлифовальные абразивные инструменты, зачистные щётки купить оптом noindex Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter /noindex Ваш город: Москва +7 499 194-28-17 ПН-ЧТ: 9:00-17:00 / ПТ: 9:00-15:00 Отправить запрос Абразивные материалы Технические щетки Полировальные круги Алмазные инструменты Борфрезы Шлифмашины Контакты .header Металл Популярные инструменты по металлу и стали Нержавеющая сталь Нержавеющая сталь Цветные металлы Цветные металлы Древесина Древесина Лаки, краски Лаки, краски Стекло, керамика Стекло, керамика камень, бетон камень, бетон Please enable JavaScript to get the full experience. noindex /noindex Абразивные материалы и инструменты Шлифовальные круги на липучке Круги лепестковые торцевые (КЛТ) Отрезные круги для болгарки noindex Все категории /noindex Технические щетки Дисковые жгутовые щетки Щетки для печных труб Чашечные щетки гофрированная проволока noindex Все категории /noindex Полировальный инструмент Войлочные полировальные круги на липучке Хлопчатобумажные полировальные круги Твердая полировальная паста noindex Все категории /noindex Алмазные инструмент Алмазные отрезные диски для угловых машин Алмазные чашечные шлифкруги Алмазные коронки и сверла noindex Все категории /noindex Абразивные, полировальные, алмазные, шлифовальные инструменты Сделать Вашу работу рентабельной и безопасной – наша задача! Компания Абразивкомплект успешно поставляет широкий ассортимент инструментов для механической обработки поверхности. Прежде всего, абразивные, полировальные, зачистные и шлифовальные инструменты для профессионального применения со склада в Москве, Санкт-Петербурге, Екатеринбурге. Работайте с удовольствием, качество гарантируем! Если Вам требуются качественные и безопасные инструменты, то Вы обратились по адресу! На нашем сайте Вы найдете справочную информацию и можете заказать продукцию ведущих мировых производителей, соответствующие требованиям качества, безопасности, рентабельности. Наш сайт для тех, кто ценит время, качество и безопасность выше сомнительной дешевизны. Шлифовальные и полировальные круги, зачистные щетки, отрезные диски В компании "Абразивкомплект" Вы можете купить шлифовальные и полировальные инструменты, отрезные круги, зачистные, обдирочные диски, щетки для решения задач: грубого шлифования (обдирки), плоского, профильного, фасонного шлифования, зачистки сварных швов или кромки, удаление заусенцев и резки. Полировальные и шлифовальные насадки для матовой отделки, сатинирования, очистки поверхности, старения древесины, профилирования или полирования. В нашем каталоге представлены профессиональные инструменты мировых производителей, каждый из которых лидер своего направления. Абразивные материалы, алмазные диски, твердосплавные борфрезы Klingspor (Клингспор). Полировальные круги, паста Kreeb Германия. Технические зачистные щетки (крацовки) Lessmann . Шлифовальные машины: пневматические, электрические, в т.ч. высокочастотные шлифмашины Bosch (Бош). Абразивкомплект - официальный дилер представленных торговых марок. Абразивкомплект - разработка и производство инструментов, технологии шлифования и полирования Совместно с нашими партнерами мы разработали и планируем организовать производство абразивных и полировальных инструментов. Мы хотим обеспечить Вас качественным товаром и предложить оптимальные технологии шлифования, зачистки, текстурирования, полирования доступных материалов. Мы учимся вместе с Вами, передавая опыт применения инструментов одних пользователей другим.   Абразивные материалы и инструменты Абразивные изделия из шлифовальной шкурки, отрезные круги Klingspor абразивные материалы из шлифовальной шкурки, отрезные круги для ручных машин, станков и ручного шлифования. Завод со столетней историей и широкой номенклатурой, способной удовлетворить потребности самых взыскательных потребителей при обработке всех имеющихся материалов.   Полировальные круги и паста Полировальные круги, щетки, паста Kreeb полировальные круги , щетки для профессионального использования. Твердая паста для предварительного, глянцевого или высоко глянцевого полирования.   Технические зачистные щётки Зачистные проволочные щетки Lessmann технические зачистные щетки в широком ассортименте для обработки металла на промышленных предприятиях, металлообрабатывающих цехах, строительстве трубопроводов. Крацовки для удаления ржавчины, зачистки и обработки сварного шва, текстурирование древесины.   Алмазные инструменты Алмазные отрезные диски, чашечные шлифкруги и коронки Безопасные алмазные отрезные диски , чашечные шлифкруги и сверлильные коронки профессионального уровня для минеральных материалов на всех доступных машинах и станках.   Борфрезы твердосплавные Твердосплавные борфрезы Эффективные твердосплавные борфрезы , с диаметром головки от 2 до 25,4 мм, различные формы для фрезерования. Борфрезы отлично проникают в труднодоступные места и зачищают сварной шов или поверхность.   Шлифовальные машины Шлифовальные машины - пневматические, высокочастотные, электрические Bosch - шлифовальные машины пневматические, высокочастотные, электрические. Отличительной особенностью шлифмашинок Bosch является их надежность, производительность, разнообразие.   Изделия под заказ Rottluff производит на заводе в Германии обдирочные зачистные круги по металлу, отрезные диски для болгарки и станок. Диски для резки рельса. Абразивный завод Rottluff производит инструменты по заданным параметрам.   География продаж компании Абразивкомплект Отгрузка товаров осуществляется со склада в Москве, Санкт-Петербурге и Екатеринбурге. Для заказа направьте заявку в наш адрес. Офис в Москве производит поставку инструментов в любые города России посредством транспортных компаний в города: Москва, Новосибирск, Нижний Новгород, Казань, Самара, Омск, Ростов-на-дону, Уфа, Волгоград, Уфа, Волгоград, Воронеж, Саратов, Краснодар, Тольятти, Барнаул, Ижевск, Ульяновск, Иркутск, Владивосток, Ярославль, Оренбург, Новокузнецк. Офис в Санкт-Петербурге поставляет товары в города Северо-Западного федерального округа: Санкт-Петербург, Ленинградская область, Архангельск, Череповец, Вологда, Мурманск, Петрозаводск, Сыктывкар, Великий Новгород, Псков, Северодвинск и другие. Офис в Екатеринбурге осуществляет поставки в горда Уральского федерального округа: Екатеринбург, Свердловская область, Челябинск, Магнитогорск, Пермь, Златоуст, Копейск, Миасс, Курган, Нижний Тагил, Каменск-Уральский, Первоуральск, Тюмень, Тобольск, Ханты-Мансийск, Нижневартовск, Сургут, Нефтеюганск, Новый Уренгой, Березники, а так же города Казахстана. Скрыть Показать весь текст Новости Абразивкомплект и Klingspor поддержат строителей Санкт-Петербурга 12 апреля 2019 В ходе акции #весна_Klingspor компания Абразивкомплект представит... Шлифовальная бумага PS 12 A по акции #весна_Klingspor 10 апреля 2019 Мы продолжаем акцию по промокоду #весна_Klingspor и предлагаем... Klingspor представил алмазные чашки DS 600 A Supra 05 апреля 2019 На прошедшей в Москве выставке MosBuild 2019 компания Клингспор... Статьи Алмазная резка без шума 15 января 2019 Быстрая и точная алмазная резка со значительно меньшим уровнем шума стала возможной благодаря новому алмазному отрезному диску DT 900 US Special фирмы... Угловые шлифовальные машинки - тест с отрезными кругами Kronenflex 28 апреля 2012 Угловые шлифовальные машины, в просторечии называемые «болгарки», входят в число наиболее популярных разновидностей электроинструмента, по распростран... .content .wrapper   Москва: +7 499 194-28-17 Санкт-Петербург: +7 812 921-23-54 Екатеринбург: +7 343 287-19-31 © ООО «Абразивкомплект» 2001-2019 noindex Мы в социальных сетях: /noindex Обратная связь | info@abraziv.ru noindex Политика конфиденциальности | Гарантии, обмен или возврат товара /noindex Информация О нас Каталоги PDF Применение Шлифовальные круги Наждачная бумага Карта сайта Полезные ресурсы Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer LiveInternet /LiveInternet .footer 