Mora S.p.A: Carrelli Elevatori professionali Azienda Servizi Carrelli Carrelli elettrici EP 50/60 RA EP 70/80/100 RA EP 120 RA EP 150/160 RA EP 120/150/160 RC Carrelli termici M 70/80/100 CE M 120/150/160 C Carrelli speciali Rivenditori Video News Contatti Menu Azienda Servizi Carrelli Carrelli elettrici EP 50/60 RA EP 70/80/100 RA EP 120 RA EP 150/160 RA EP 120/150/160 RC Carrelli termici M 70/80/100 CE M 120/150/160 C Carrelli speciali Rivenditori Video News Contatti Chiamaci al: +39 0525 3441 Carrelli elevatori Dal 1972 specializzati nella produzione di carrelli elevatori di qualità. Precisione, velocità e sicurezza. SCOPRI Carrelli elevatori Carrelli Elettrici Tecnologicamente avanzati e privi di emissioni. Le alte prestazioni garantiscono potenza ed efficacia. Carrelli Termici Macchine da lavoro resistenti, ideali per il funzionamento in ambienti difficili. Consentono all’operatore di eseguire in modo rapido e preciso le manovre di guida e il sollevamento. Carrelli Speciali Per ogni gamma di prodotti sono disponibili diverse varianti e personalizzazioni. Troviamo la soluzione specifica per ogni richiesta. Azienda Mora S.p.A nasce nel 1972 e da oltre quarant’anni produce carrelli elevatori elettrici, termici e soluzioni personalizzate. Specializzazione, continua ricerca, innovazione tecnologica hanno portato l’azienda a raggiungere un importante bacino di clientela e a diventare fornitore di importanti gruppi industriali mondiali. I carrelli elevatori Mora permettono un’alta resa produttiva, manovre di guida rapide e precise, con uno sguardo attento alla sicurezza e all’ergonomia.  I servizi offerti da Mora S.p.A. comprendono anche la formazione tecnica per gli addetti all’assistenza, servizi di assistenza da remoto e la vendita di ricambi. Scopri di più 0 Anno di fondazione 0 Unità produttive 0 mq totali di superficie produttiva Servizi Chi acquista carrelli elevatori Mora può contare su una serie di servizi collaterali. Un’assistenza clienti rapida ed efficace, pronta a risolvere qualsiasi tipo di problema tecnico. Il rapido servizio di ricambi permette di limitare i tempi di stop produttivo; ricambi certificati che garantiscono ai carrelli elevatori un’alta resa, senza nessun calo di prestazione. A ciò si aggiungono il montaggio e il collaudo, fasi di primaria importanza. Carrelli elevatori performanti e sicuri. Scopri di più Collaudo Vendita ricambi Assistenza e formazione Per maggiori informazioni e consulenza Mora S.p.A offre soluzioni personalizzate, in grado di adattarsi a diverse esigenze.  Contattaci per richiedere un preventivo o una consulenza. Contattaci News La Mora S.p.A. nasce nel 1972 con la produzione in serie di carrelli elevatori idrostatici con motore diesel, nel 1976 costruisce la prima serie di macchine elettriche con portata fino a 3.5 ton ed in quarant’anni di esperienza arriva all’articolata produzione attuale che colloca la Mora S.p.A. tra i fornitori di alcuni dei più importanti gruppi industriali mondiali, con soluzioni innovative per l’ottimizzazione della movimentazione. Scopri tutte le news Remote control Continua a leggere In case of coils Continua a leggere Mora S.p.A nasce nel 1972 e da oltre quarant’anni produce  carrelli elevatori elettrici ,  carrelli termici  dalle alte prestazioni e  carrelli speciali , adattabili ad ogni tipo di richiesta. Diverse tipologie di prodotti per un’unica resa produttiva. Carrelli elevatori Carrelli elettrici Carrelli termici Carrelli speciali News Recenti Remote control In case of coils © MORA S.P.A. CARRELLI ELEVATORI | Via A. Grandi 7 - 43045 Fornovo Di Taro (PR) | Tel: +39 0525 3441 | P.IVA 00212500342 Privacy & Cookie Policy - Web Design: Cabiria s.c.s. a r.l. Youtube Questo sito web utilizza cookies per poterti offrire una migliore esperienza di navigazione. Se vuoi saperne di più, o negare il consenso a tutti o ad alcuni dei cookies utilizzati dal sito, clicca su "Cookie Policy". Se prosegui la navigazione o accedi a un qualunque elemento sottostante questo banner, acconsenti all’uso dei cookies. Ok Cookie Policy 