Impianti di sollevamento - Trevolution Service SRL Skip to content Facebook YouTube Google+ Impianti di sollevamento Chi siamo Contatti WEB CRANE start fusion sticky header wrapper standard logo sticky header logo Search for: Impianti di sollevamento Impianti di Sollevamento Pesanti Marte e Prim Gru Marte – Monotrave fino a 12,5t Gru Marte – Bitrave fino a 20 t Gru Prim – Monotrave fino a 12,5 t Gru Prim – Bitrave fino a 80 t Gru Prim – Bitrave fino a 250 t Gru Antideflagranti Impianti di Sollevamento Leggeri Gru a Bandiera Paranchi Elettrici a Catena Impianti Leggeri Paranco Manuale a Catena Paranchi Elettrici Antideflagranti a Catena Paranchi Manuali Antideflagranti a Catena Service I nostri marchi Ricambi Blindo e Accessori Bozzelli e Carrucole Contrattori Finecorsa a Giri Finecorsa di Posizione Funi Guidafune Limitatori di carico Pulsantiere Radiocomandi Ruote Contratti di manutenzione impianti di sollevamento Web Crane Montaggio Noleggio Masse per prove di carico Calcolo vita residua Contratti di manutenzione scaffalature indutriali Formazione Revisioni e riparazioni Revamping Web Crane News Contatti Impianti di sollevamento Impianti di Sollevamento Pesanti Marte e Prim Gru Marte – Monotrave fino a 12,5t Gru Marte – Bitrave fino a 20 t Gru Prim – Monotrave fino a 12,5 t Gru Prim – Bitrave fino a 80 t Gru Prim – Bitrave fino a 250 t Gru Antideflagranti Impianti di Sollevamento Leggeri Gru a Bandiera Paranchi Elettrici a Catena Impianti Leggeri Paranco Manuale a Catena Paranchi Elettrici Antideflagranti a Catena Paranchi Manuali Antideflagranti a Catena Service I nostri marchi Ricambi Blindo e Accessori Bozzelli e Carrucole Contrattori Finecorsa a Giri Finecorsa di Posizione Funi Guidafune Limitatori di carico Pulsantiere Radiocomandi Ruote Contratti di manutenzione impianti di sollevamento Web Crane Montaggio Noleggio Masse per prove di carico Calcolo vita residua Contratti di manutenzione scaffalature indutriali Formazione Revisioni e riparazioni Revamping Web Crane News Contatti Impianti di sollevamento Impianti di Sollevamento Pesanti Marte e Prim Gru Marte – Monotrave fino a 12,5t Gru Marte – Bitrave fino a 20 t Gru Prim – Monotrave fino a 12,5 t Gru Prim – Bitrave fino a 80 t Gru Prim – Bitrave fino a 250 t Gru Antideflagranti Impianti di Sollevamento Leggeri Gru a Bandiera Paranchi Elettrici a Catena Impianti Leggeri Paranco Manuale a Catena Paranchi Elettrici Antideflagranti a Catena Paranchi Manuali Antideflagranti a Catena Service I nostri marchi Ricambi Blindo e Accessori Bozzelli e Carrucole Contrattori Finecorsa a Giri Finecorsa di Posizione Funi Guidafune Limitatori di carico Pulsantiere Radiocomandi Ruote Contratti di manutenzione impianti di sollevamento Web Crane Montaggio Noleggio Masse per prove di carico Calcolo vita residua Contratti di manutenzione scaffalature indutriali Formazione Revisioni e riparazioni Revamping Web Crane News Contatti Search for: end fusion sticky header wrapper Impianti di sollevamento doppiag 2019-05-11T19:31:53+00:00 START REVOLUTION SLIDER 5.4.7.4 fullwidth mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 TREVOLUTION SERVICE LAYER NR. 2 IMPIANTI DI SOLLEVAMENTO LAYER NR. 3 FORNITURA E MANUTENZIONE SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 4 LAYER NR. 5 TREVOLUTION SERVICE LAYER NR. 6 IMPIANTI DI SOLLEVAMENTO SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 7 LAYER NR. 8 TREVOLUTION SERVICE LAYER NR. 9 IMPIANTI DI SOLLEVAMENTO END REVOLUTION SLIDER WEB CRANE Naviga Accedi Visualizza Filmato About us Trevolution Service si occupa di fornitura, assistenza, manutenzione e gestione ricambi per ogni tipo e marca di impianti di sollevamento. Dedichiamo una forte attenzione e sensibilizzazione alla sicurezza di gru, carroponti e macchine di sollevamento in generale. Abbiamo messo a punto Web Crane , il servizio on line che permette una consultazione e monitoraggio in tempo reale dello stato degli impianti di sollevamento. Attraverso questo servizio è possibile avere sotto controllo lo stato degli impianti verificati, con l’aggiornamento del registro di controllo on line e l’archivio dei certificati dei componenti sostituiti. Forniamo manutenzione ordinaria e preventiva e rispondiamo tempestivamente alle richieste di intervento urgenti per evitare fermi macchina e disguidi nell’attività lavorativa del nostro cliente: solo un programma di manutenzione preventiva calibrato in base alla classe di servizio dell’impianto di sollevamento e alle scadenze di legge può assicurare la massima efficienza e sicurezza. Oltre ad evitare fermi nel processo produttivo, la manutenzione è indispensabile per mantenere gli impianti a norma di legge, in base alle nuove normative sulla sicurezza sul lavoro e nel rispetto delle direttive comunitarie. Per tutti gli impianti di sollevamento, qualsiasi sia l’impresa costruttrice originaria, Trevolution Service può fornire un programma di check up e assistenza completo. Tra i nostri servizi ci sono la messa a norma degli impianti di sollevamento, le prove di carico, il calcolo della vita residua, il revamping per il miglioramento dell’efficienza dei vostri impianti, della loro portata e per adeguarli alle norme di sicurezza vigenti. Trevolution Service è proprietaria di tre storici marchi italiani del sollevamento: Prim, Marte e CMR. Novità Elena 2019-01-24T14:31:27+00:00 Prove di carico annuali Elena 2019-01-24T14:31:27+00:00 gennaio 24th, 2019 | Hai mai pensato di usare un radiocomando per manovrare il tuo carroponte? Quando movimenti i carichi puoi metterti in una posizione sicura ed avere una migliore visibilità. I radiocomandi possono essere montati su tutti gli impianti di sollevamento. Elena 2019-01-11T15:05:19+00:00 Norma tecnica ISO 4309 – 2017 funi per apparecchi di sollevamento – cura e manutenzione, controllo e sostituzione. MRT: magnetic rope test – controllo magneto induttivo per funi di sollevamento Elena 2019-01-11T15:05:19+00:00 gennaio 11th, 2019 | Trevolution Service ha ottenuto la Certificazione ISO 9001:2015 che attesta che il proprio sistema di gestione dei processi aziendali è conforme alla norma internazionale. 1 2 Next Load More Posts Popular Recent Certificazione ISO 9001:2015 aprile 20th, 2018 Radiocomando aprile 20th, 2018 Norma tecnica ISO 4309 – 2017 funi per apparecchi di sollevamento – cura e manutenzione, controllo e sostituzione. MRT: magnetic rope test – controllo magneto induttivo per funi di sollevamento gennaio 11th, 2019 Prove di carico annuali gennaio 24th, 2019 Norma tecnica ISO 4309 – 2017 funi per apparecchi di sollevamento – cura e manutenzione, controllo e sostituzione. MRT: magnetic rope test – controllo magneto induttivo per funi di sollevamento gennaio 11th, 2019 Radiocomando aprile 20th, 2018 fusion-row #main Trevolution Service SRL Via Giacomo Leopardi 3/a 23890 Barzago (Lecco) P.IVA IT 03807400233 Telefono: +39 0341633023 E-mail: info@trevolution.it News Prove di carico annuali Norma tecnica ISO 4309 – 2017 funi per apparecchi di sollevamento – cura e manutenzione, controllo e sostituzione. MRT: magnetic rope test – controllo magneto induttivo per funi di sollevamento Radiocomando Cerca nel sito Search for: Pagine principali Impianti di sollevamento Impianti di Sollevamento Pesanti Impianti di Sollevamento Leggeri Service Web Crane News Contatti Qualità Da dicembre 2017 Trevolution Service è certificata secondo la norma ISO 9001:2015 che attesta che i propri processi vengono gestiti in modo conforme alla norma. Potete scaricare il certificato cliccando su download. Privacy Privacy Policy Cookie Policy fusion-columns fusion-row fusion-footer-widget-area Trevolution Service Srl - Tutti i diritti riservati - Via Giacomo Leopardi 3/a 23890 Barzago (LC) - P.IVA IT 03807400233 Facebook YouTube Google+ fusion-fusion-copyright-content fusion-row #footer fusion-footer wrapper [if IE 9]> <script type='text/javascript' src='http://www.trevolutionservice.com/wp-content/themes/Avada/includes/lib/assets/min/js/general/fusion-ie9.js?ver=1'></script> <![endif] 