Cardani agricoli - Casa del trattore S.p.A. Casa del trattore Home Benvenuti Concessionari e distributori Ricambi originali News ed offerte Contatti dove siamo Casa del Trattore Casa del Trattore S.p.A. fondata nel 1961 da Policarpo Perlini, opera nel settore agricolo - industriale dei ricambi e dei motori diesel. L’Azienda, sempre aperta a prospettive di crescita, e rivolta principalmente alla soddisfazione del cliente, è costantemente impegnata per fronteggiare e competere con un mercato che diventa sempre più articolato ed esigente. Per migliorare con continuità le prestazioni aziendali e soddisfare le mutevoli esigenze ed aspettative dei clienti ottiene nel 2002 la certificazione di qualità ISO 9002, e perfezionando continuamente l’organizzazione consegue nel 2010 il completamento della procedura operativa aggiornandosi al sistema ISO9001: 2008. L’ufficio commerciale della Casa del Trattore S.p.A. utilizzando le più sofisticate tecniche di elaborazione elettronica dei dati, consente al personale altamente qualificato di fornire preventivi e informazioni sulla disponibilità dei ricambi richiesti, operando in tempo reale sul materiale disponibile a magazzino, e fornendo eventualmente nell’arco delle 24/48 ore, informazioni sulla reperibilità dei ricambi. Gli addetti al servizio vendite e gli agenti operanti nelle zone di copertura del territorio, grazie alla preparazione ottenuta mediante un costante aggiornamento professionale, forniscono al cliente soluzioni rapide ed ottimali per ridurre al minimo il costo del fermo macchina. Estremamente razionale anche la collocazione della sede e del magazzino della Casa del Trattore S.p.A. , facilmente raggiungibili da qualsiasi provenienza, essendo situata a 500 mt. dall’uscita dell’Autostrada Serenissima in piena zona della Fiera Internazionale dell’Agricoltura di Verona, utilizzando una viabilità chiara e razionale fruendo inoltre di un ampio e comodo parcheggio per la clientela. Marchi trattati : LOMBARDINI, KOHLER, RUGGERINI, ACME, PERKINS, VM MOTORI, DEUTZ, BONDIOLI & PAVESI, COTIEMME, FRIZIONI LUK, COBO, SAME, HURLIMANN, LAMBORGHINI, CNH, FIAT, NEW HOLLAND, ISUZU, CUMMINS, KUBOTA, VOLVO PENTA , YANMAR, BATTERIE FIAMM, FILTRI FIAAM , FLEETGUARD e DONALDSON Concessionari e distributori News ed offerte Novità Lombardini Kohler Ultime news del mondo motori Lombardini Kohler Continua la lettura novità Deutz Special promotion Continua la lettura rettifica motori Continua la lettura Guarda il nostro video Contattaci direttamente Contattaci direttamente Invia mail 045 582799 Casa del Trattore S.p.A. - Via Roveggia 65 (ZAI), Verona 37136 - Telefono: 045.582799 - Fax: 045.582921 - Email: info@casadeltrattore.it - PEC: casadeltrattorespavr@pec.it P.IVA 01284670237 - Numero REA: VR 172506 - Cap. Sociale 270.000,00 Euro privacy policy cookie policy Questo sito utilizza i cookie, sia propri sia di terze parti, che potrebbero consentire l’identificazione dell’utente o del dispositivo, al fine di migliorare l’esperienza di navigazione degli utenti oltre che per raccogliere informazioni sull’utilizzo del sito stesso. Per saperne di più o per negare il consenso a tutti o ad alcuni cookie, è possibile consultare la cookie policy. A maggior tutela degli utenti, abbiamo implementato un meccanismo per cui l’accettazione di questo banner (contenente un’informativa sintetica), comporta la prestazione del consenso all’uso dei cookie descritti nel documento informativo. L’applicazione ricorda la scelta effettuata dall’utente, pertanto l’informativa breve non verrà riproposta nei collegamenti successivi dallo stesso dispositivo. Tuttavia, l’utente ha sempre la possibilità di revocare in tutto o in parte il consenso già espresso. OK Voglio saperne di più 