 GeekToys header GeekToys Strona główna Informacje i kontakt Reklama Partnerzy Konkursy RSS prezenty apple gadżety komórki fotografia audio rozrywka komputery i laptopy peryferia lifestyle zabawki i gry Polecamy na prezent ... Bankomat – zabawka edukacyjna Kamienie MOAI, które chłodzą napoje Prezent dla muzyka Kocyko – Szlafrok Elektroniczny korkociąg Silver Twister Tatouszczęśliwiacz – idealny prezent na Dzień Ojca zobacz więcej... Bankomat – zabawka edukacyjna autor: Ewa dodane: 11 grudnia 2014 71 Nie ukrywajmy: idealny scenariusz świąt dla dziecka to taki, w którym przychodzi Mikołaj i zostawia wszystkim wór prezentów. Ale zamiast kupować kilka drobnych i niepotrzebnych zabawek, o których twoja pociecha zapomni po kilku dniach, może lepiej obdarować ją czymś, co zapamięta na długo? Wyobraź sobie zaskoczenie dziecka, gdy rozpakuje prezent i dostanie swój własny bankomat! (więcej…) tagi: bankomat dla dzieci dzieci edukacja finanse nauka pieniądze Prezenty Zabawki Prezenty Zabawki i gry czytaj dalej Kamienie MOAI, które chłodzą napoje autor: Ewa dodane: 10 grudnia 2014 76 Nie da się ukryć, że chociaż minęło już dobre kilka wieków, ludzkość wciąż nie odkryła tajemnicy kamieni z Wyspy Wielkanocnej. Nikt nie wie, jak się tam znalazły i do czego konkretnie służyły. Na szczęście wiemy, jak działają Kamienie MOAI do Drinków. (więcej…) tagi: alkohol drinki kamienie lód napoje whisky Lifestyle Prezenty czytaj dalej Prezent dla muzyka autor: Ewa dodane: 9 grudnia 2014 23 Wyobraź sobie wigilijny wieczór. Pierwsza gwiazdka już na niebie, pierogi z kapustą pochłonięte, a cała rodzina nie może doczekać się na otwarcie swoich prezentów. (więcej…) tagi: gitara gitara elektryczna gwiazdka kubek muzyka Prezenty Prezenty czytaj dalej Kocyko – Szlafrok autor: Ewa dodane: 1 grudnia 2014 913 To prezent wprost stworzony po to, by znaleźć się pod choinką! (więcej…) tagi: choinka ciepło kocyk kocyko-szlafrok ogrzewanie Prezenty święta szlafrok ubrania zima Gadżety Lifestyle Prezenty czytaj dalej Elektroniczny korkociąg Silver Twister autor: Ewa dodane: 1 grudnia 2014 57 Jeżeli myślisz o klasycznym, eleganckim prezencie na Święta, który zadowoli nawet najbardziej wybrednego członka rodziny – dobrze trafiłeś. (więcej…) tagi: akcesoria do wina divinto korkociąg Prezenty silver twister święta wino Lifestyle Prezenty czytaj dalej Tatouszczęśliwiacz – idealny prezent na Dzień Ojca autor: Ewa dodane: 13 czerwca 2014 30 Już dziś warto pomyśleć o prezencie na Dzień Ojca, który go uszczęśliwi i zapewni trochę męskiej rozrywki. Tatouszczęliwiacz to rozwiązanie, dzięki któremu w Dzień Ojca do Twojego Taty może trafić opakowany prezent wraz z życzeniami. I to nie byle jakimi! (więcej…) tagi: Dzień Ojca dzień taty lodowy kufel otwieracz otwieracze do butelek piwo prezent dla ojca prezent dla taty super tata tata tatouszczęślwiacz Gadżety Prezenty czytaj dalej Zaskoczenie w Dzień Matki, jakiego Twoja Mama jeszcze nie doznała autor: Ewa dodane: 20 maja 2014 25 Problemem, który dotyczy wielu z nas, jest fakt, że nasze Mamy w Dniu Matki często są daleko od nas. Jak sprawić, aby ten dzień był wyjątkowy pomimo utrudnień? (więcej…) tagi: dla Mamy dzień mamy dzień matki herbata kochanej mamie kubki magia mama poczta prezentowa prezent dla mamy Prezenty święta zaskakujący kubeczek Gadżety Prezenty czytaj dalej Zostań autorem gadżetów! autor: Ewa dodane: 24 marca 2014 21 Na stronie WyzwaniaKreatywne.pl masz szansę zgłosić swój projekt produktu, a następnie zobaczyć go w swoich rękach – a później w sklepach! Zobacz trwające Wyzwania i daj się poznać jako twórca! (więcej…) tagi: dzwonek Gadżety nagrody wyzwania wyzwania kreatywne zaprojektuj gadżet zegar Gadżety czytaj dalej Metalowe kostki do drinków autor: Ewa dodane: 17 marca 2014 17 Idealny sposób na schłodzenie whisky? Oczywiście, że istnieje i niekoniecznie jest to lód. Bo jak wiemy, ten ma tendencję do rozpuszczania się i rozcieńczania tego typu trunków. Ale by tego uniknąć wystarczy sięgnąć po kostki, które zamiast z lodu, wykonane są z metalu. (więcej…) tagi: barmaństwo Dla niego drinki kostki do drinków napoje prezenty dla mężczyzny short drink whisky Gadżety Prezenty czytaj dalej Budzik z funkcją drzemki, za którą… musisz zapłacić! autor: Ewa dodane: 27 lutego 2014 24 Możliwość ustawienia drzemki w budziku to ulubiona opcja wielu z nas. Być może dzięki temu budzikowi część z nas zmieni swoje podejście do tej funkcji. Dlaczego? Bo aby włączyć drzemkę w tym budziku musimy po prostu wrzucić do niego monetę! (więcej…) tagi: budzik drzemka Lifestyle pobudka śmieszne Gadżety czytaj dalej Begin: SEO Pagebar Plugin 1 2 3 4 5 6 7 ... 624 625 » End: SEO Pagebar Plugin Ostatnie komentarze Gadżet na jesień: zegarek Galaxy Gear Vipcomixml : порно комиксы Otwieracz motylkowy vanltl : mens nike air max 90 vt all white kvinders nike roshe run speckle alle gul mennns nike air... Gadżet na jesień: zegarek Galaxy Gear jupyini : Посмотреть переписку Инстаграм Kocyko – Szlafrok Charlesmut : Хорошее взрослое видео Gadżet na jesień: zegarek Galaxy Gear Scourgy : Как посмотреть чужую переписку WhatsApp Nikon i naukowcy z Uniwersytetu w Berkeley odkryli wzór na doskonałe zdjęcia na Facebooka LanceDiT : canadian pharmacy Gadżet na jesień: zegarek Galaxy Gear Jasperder : депозит в казино за регистрацию бездепозитный бонус слотов как... Zwierzęce kapcie LanceDiT : canadian health and care mall Gadżet na jesień: zegarek Galaxy Gear creelty : Порно рассказы про наблюдение и подглядывание Gadżet na jesień: zegarek Galaxy Gear fuero : Обувь оптом. Продажа женской, мужской и детской обуви Najpopularniejsze Budzik z funkcją drzemki, za którą… musisz zapłacić! Zaskoczenie w Dzień Matki, jakiego Twoja Mama jeszcze nie doznała Zostań autorem gadżetów! Rekin, który uprzyjemni parzenie herbaty Złoty Samsung Galaxy S4 Sposób na zachowanie przestrzeni wokół siebie w środkach transportu miejskiego MSI AG2712A: gamingowy komputer All-In-One Samsung LED Smart TV F9000 - obraz Ultra HD Tatouszczęśliwiacz - idealny prezent na Dzień Ojca Słuchawki Astell&Kern AKR01 Archiwum 2014 2013 2012 2011 2010 2009 2008 2007 2006 2005 2004 Polecane strony CafePC.pl Gadżety Gadżety elektroniczne Gizmobox.pl Gizmos.pl Hurtownia gadżetów Mobility Polski producent gadżetów Prezenty Reality Network Testujemy notebooki, procesory Toys4Boys YouPC Zabawki Newsy z innych serwisów 2018-11-19 Czym jest kurs walutowy? Czym się różni deprecjacja od dewaluacji walut? Xbox 360 Gamer 2018-11-19 Trudne życie naszego fintechu. Tylko wybrani potrafią zarabiać. Xbox 360 Gamer 2018-11-19 Auta autonomiczne okiem producenta. Czym jest Self-Driving Car Engineer? Xbox 360 Gamer 2018-11-19 Dużo większy zasięg sygnałów z stacji systemu Galileo Xbox 360 Gamer 2018-11-19 Teraźniejsze sposoby walki z rakiem Xbox 360 Gamer 2018-11-19 Podróżnicze marzenia i plany. Jak kształtują się marzenia podróżnicze turystów Xbox 360 Gamer 2018-11-19 Jak zadbać trawę po okresie zimowym Xbox 360 Gamer 2018-10-05 Dobry skup samochodów w aktualnych czasach to zajęcie mocno poszukiwane. Xbox 360 Gamer 2018-09-25 Dobry biznes – serwis sprzątający Warszawa Xbox 360 Gamer 2018-09-25 Co zrobić gdy utracisz dane z dysku twardego? Xbox 360 Gamer 2018-09-24 Niełatwe życie naszego fintechu. Tylko nieliczni są w stanie zarabiać. Xbox 360 Gamer 2018-09-24 Samochody autonomiczne spojrzeniem producenta. Czym jest Self-Driving Car Engineer? Xbox 360 Gamer 2018-08-28 Hello world! Xbox 360 Gamer 2017-06-13 Jak wygląda badanie ginekologiczne dziewicy? Xbox 360 Gamer 2017-05-17 Obrączki jak je wybrać? Xbox 360 Gamer 2016-02-19 Tatry to nie tylko Zakopane Xbox 360 Gamer 2016-04-29 Pierwszy taniec na wesele Xbox 360 Gamer 2016-06-09 Czy płyty odejdą w zapomnienie? Xbox 360 Gamer 2016-09-23 W poszukiwaniu dobrej kosmetyczki Xbox 360 Gamer 2016-10-21 Czy można sobie radzić ze zmęczeniem? Xbox 360 Gamer Zobacz więcej Copyright © 2004-2019 GeekToys.pl. Wszystkie prawa zastrzeżone. Silnik: WordPress . Strona główna Informacje i kontakt Polityka prywatności Reklama Konkursy RSS 40 queries. 0,407 seconds. 