Tecno Bajardi srl – Progettazione e costruzione stampi fix this conditon by using theme option La Tecno Bajardi da trent’anni progetta e costruisce stampi a iniezione plastica e per pressofusione, questa peculiarità ha permesso alla società di concentrarsi per crescere ed innovarsi nel settore meccanico di precisione, per garantire al cliente un risultato all’avanguardia sia dal punto di vista tecnologico, sia economico. Tecno Bajardi s.r.l., progetta e costruisce in autonomia tutte le parti degli stampi nel nuovo sito produttivo di Torino, capitale italiana dell’automobile e del design industriale. L’apporto tecnologico ed innovativo con il know-how acquisito da tecnici e maestranze con esperienza ultra ventennale, determinano la progettazione e costruzione di stampi di alta qualità, con prestazioni ed affidabilità superiori, caratteristiche generalmente riconosciute dai nostri clienti. Qualità Progettazione Costruzione Partners Qualità La Tecno Bajardi, progetta e costruisce integralmente gli stampi commissionati. La progettazione non si limita ad una mera predisposizione dell’attrezzatura condizionata da linee guida predeterminate, ma avvalendosi di applicazioni software che agevolano la risoluzione di problemi tecnologici tramite il calcolo numerico, la Tecno Bajardi è in grado di fornire al cliente indicazioni e suggerimenti per ottenere dall’attrezzatura i migliori risultati dal punto di vista dell’efficacia ed efficienza. La struttura CAD CAM CAE è il nucleo propulsore di tutta l’attività aziendale, la tecnologia progettata e tutti i processi produttivi sono trasmessi dalla rete informatica alle macchine utensili per la realizzazione. Le specifiche richieste dal cliente sono l’obbiettivo ed il traguardo a cui la Tecno Bajardi giunge attraverso la professionalità, il rigore e l’eccellenza. Tutti i processi dall’acquisizione alla consegna sono unificati e conformi alla normativa UNI EN 9001-2008, certificazione ottenuta e costantemente mantenuta dalla fine degli anni 90. La Politica della Qualità, questa mira al perseguimento del miglioramento continuo e del raggiungimento dell’efficienza in ogni aspetto della realtà produttiva attraverso gli strumenti in possesso dell’azienda: risorse umane e infrastrutture. Tali strumenti vengono fatti dialogare attraverso processi e metodi che di volta in volta vengono aggiornati e modificati per ottimizzare le risorse e meglio rispondere alle esigenze del mercato e del cliente. La Tecno Bajardi, si propone di presentarsi al mercato in un’ottica di customerizzazione del proprio prodotto grazie: – ad un ufficio commerciale che affianchi il cliente nella comunicazione delle specifiche di prodotto occorrenti – ad un ufficio progettazione in grado di interpretare le necessità del cliente e tradurle in un progetto che ne soddisfi le esigenze di prestazione e di prezzo – ad un’ officina che ne realizzi le specifiche, ne verifichi la realizzazione e che possa offrire competenza nell’assistenza al cliente – ad un laboratorio metrologico capace di confermare e collaudare i processi ed il risultato finale – ad un ufficio qualità che sovrintende tutti i processi al fine di assicurare che l’esecuzione del prodotto sia qualitativamente migliore Progettazione La Tecno Bajardi, progetta e costruisce integralmente gli stampi commissionati. La progettazione non si limita ad una mera predisposizione dell’attrezzatura condizionata da linee guida predeterminate, ma avvalendosi di applicazioni software che agevolano la risoluzione di problemi tecnologici tramite il calcolo numerico, la Tecno Bajardi è in grado di fornire al cliente indicazioni e suggerimenti per ottenere dall’attrezzatura i migliori risultati dal punto di vista dell’efficacia ed efficienza. La struttura CAD CAM CAE è il nucleo propulsore di tutta l’attività aziendale, la tecnologia progettata e tutti i processi produttivi sono trasmessi dalla rete informatica alle macchine utensili per la realizzazione. Costruzione La realizzazione avviene con attrezzature all’avanguardia, da centri di lavoro a 5assi in continuo a fresatrici a cnc 3assi tutte dotate di cambio utensili automatici per un uso costante del tempo anche non presidiato, elettrodi in rame e grafite costruiti su pallet preposizionati per garantire un efficiente erosione su macchine con generatori all’avanguardia e cambio elettrodi robotizzati fino a 24 cambi, senza tralasciare macchine per il taglio a filo a 4assi e foratrici per fori profondi fino ad 1 metro. L’assemblaggio ed il montaggio sono affidati all’esperienza di tecnici e personale altamente professionalizzato con capacità di problem solving ed autonomia decisionale. Partners TECNO BAJARDI è un’azienda che opera da anni nel settore della costruzione degli stampi a iniezione plastica e per pressofusione alluminio e zama destinata ai più svariati usi: dall’automotive, alla realizzazione di elettrodomestici, di prodotti per la telefonia, e per il settore meccanico. Il nostro punto di forza sono i clienti nazionali ma un ruolo importante rivestono anche quelli internazionali. vc_grid start vc_grid end Via Carlo Pittara 30 – 10151 Torino – ITALIA Telefono: +39-011-4553662 Fax: +39-011-4557193 E-mail: Generale :  tecnobajardi@bajardi.it Dir. generale / commerciale : Enzo Innocente –  enzo.innocente@bajardi.it Responsabile tecnico e qualità : Paolo Moroni –  qualita@bajardi.it Organizzazione progetto : Paolo Figus –  paolo.figus@bajardi.it Costruzione : Roberto Moretto –  roberto.moretto@bajardi.it Amministrazione :  amministrazione@bajardi.it Segreteria : Sandra Lazzari –  sandra.lazzari@bajardi.it Collaudo : collaudi@bajardi.it Privacy policy .entry-content #post-## Copyright 2017 by TheCreo. All Rights Reserved #colophon #page 