Strumenti di misura professionali di precisione - GEASS Torino Home Chi siamo Servizi Prodotti Contatti Preventivi Blog News Approfondimenti Tutorial Casi applicativi Shop Categorie Acustica – Vibrazioni – Microclima Analisi Gas e monitoraggio Apparecchiature scientifiche Bilance e sistemi di pesatura Camere climatiche e test temperatura Datalogger e monitoraggio Elettrochimica Forni stufe e incubatori Generazione del freddo Microscopia Misure dimensionali Misure elettriche Misure grandezze fisiche Sensori e strumenti da processo Stazioni meteo e sensori Strumenti per vernici Strumenti vari da laboratorio Viscosità Prodotti in Evidenza Phmetri Luxmetri Termocamere Viscosimetri rotazionali Camere Climatiche Dinamometri Bilance Industriali Bilance da Laboratorio Calibratori Microscopi biologici Forni a muffola Rilevatori gas protezione personale Datalogger standard Evaporatori rotanti Fonometri Titolatori Karl Fisher volumetrici Servizi di Taratura Bilance laboratorio industriali Termometri – Manometri Stufe – Incubatori Forni – Muffole Camere Climatiche Viscosimetri Fungilab PH-Metri – Titolatori Certificati Accredia LAT Centro nazionale riparazioni bilance da laboratorio Verifica periodica bilance TO06 Servizi taratura Richiesta Preventivo Offerte Speciali Catalogo Service Geass Catalogo Prodotti Geass Richiesta Assistenza Ricerca Manuali Distributore autorizzato Tutorial 26 Luglio 2017 ROA- Radiazioni Ottiche Artificiali incoerenti per D.Lgs.81.2008 Le radiazioni ottiche non generate dal Sole sono definite artificiali. Lo spettro delle radiazioni ottiche si suddivide in:Radiazioni ultraviolette: radiazioni ottiche di  ... 27 Luglio 2016 Misura della Viscosità – Scelta del Viscosimetro Piccola guida con nozioni tecniche sui VISCOSIMETRI per comprendere meglio le caratteristiche di viscosità dei fluidi, le varie tipologie di viscosimetri ... 23 Marzo 2016 Imballo Camere Climatiche Procedura imballo Bilance Analitiche al fine di evitare problemi di rotture o danneggiamenti delle bilance analitiche durante il trasporto, suggeriamo la seguente ... Ultime News Dodecaedro Ntek serie OMNI Dodecaedro realizzato con stampante 3D Dodecaedro Ntek serie  OMNI frutto di un eccellente lavoro di ingegneria italiana di Ntek, Azienda Torinese Leader nella progettazione e realizzazione di sistemi di Acustica passiva. La nuova versione di sorgenti dodecaedriche realizzati con STAMPANTE 3D mantiene le medesime caratteristiche tecniche della versione precedente diminuendo in modo significativo il peso del [...] Geass laboratorio di taratura Accreditato Geass Laboratorio di taratura Accrediatato. Centro LAT278T Le tarature Accredia del  Laboratorio LAT 278T vengono eseguite attraverso l’utilizzo di adeguata strumentazione (certificata e nota)  e da parte del nostro personale tecnicamente competente. Richiedi un preventivo! Nuovo Viscosimetro Cone Plate Fungilab ST CP In anteprima il nuovissimo Viscosimetro Cono Piatto da Fungilab, disponibile da giugno 2019 Semplice e Intuitivo Il nuovo viscosimetro Fungilab Cone & Plate è il nuovo strumento innovativo e avanzato di Fungilab, completamente automatizzato e  con funzionalità wireless. Il Viscosimetro ST-CP ha un’interfaccia molto semplice e intuitiva per consentire all’operatore di creare, modificare ed eseguire facili misurazioni di viscosità e programmi di lavoro. Tablet da 8 pollici di serie con app dedicata per accedere a tutti i parametri del viscosimetro per creazione e modifica e archiviazioni di programmi di viscosità. Memorizzazione dei risultati delle misure. Sistema motorizzato up/down per un accurato posizionamento del cono-piatto Promozione CRI – Rilevatore portatile CO La Geass S.r.l. apprezza il prezioso lavoro degli operatori e volontari della CRI e delle varie associazioni collegate, e propone in OFFERTA SPECIALE un Rilevatore di CO agli addetti del settore soccorso e/o sicurezza  per poter garantire la loro sicurezza per il prezioso e importante servizio che prestano. Il rilevatore di monossido di carbonio CO Gas Alert Bw CLIP è uno strumento portatile di piccole dimensioni per il monitoraggio continuo di questo letale gas, con allarme sonoro (95dB), ottico e a vibrazione. GEASS espone alla fiera A&T 2019 – Torino Lingotto Geass espone in fiera A&T Automation & Testing dal 13 al 15 febbraio 2019 all’OVAL di Torino Lingotto. Nuovo Software CWS per l’Industria 4.0 in esposizione con CEAM. Viscosimetri Fungilab, Analisi Gas Recom e BW, Forni Nabertherm, Trasmettitori Wireless Delta Ohm, Bilance industriali Minebea Intec. Strumenti di misura professionali Da oltre 25 anni (1994), aiutiamo i nostri clienti a scegliere gli strumenti di misura e le apparecchiature scientifiche . Abbiamo un’alta specializzazione nel campo della strumentazione e siamo in grado di darvi tutta la consulenza necessaria su strumenti da laboratorio, come bilance analitiche, camere climatiche, phmetri, termometri, muffole o Viscosimetri rotazionali. Nel settore dell’ automazione industriale , proponiamo diversi strumenti di misura frutto della nostra ventennale esperienza di consulenza applicativa sui trasmettitori di temperatura, sensori di pressione, umidità, ph, livello, velocità dell’aria, luce e celle di carico per sistemi di pesatura industriali per il dosaggio e la formulazione. Per i manutentori e gli strumentisti , forniamo strumenti professionali per test elettrici come multimetri, pinze amperometriche, calibratori e termocamere a infrarossi. Geass si distingue per l’ assistenza diretta sui prodotti commercializzati , la  gestione interna delle garanzie , e un laboratorio attrezzato per effettuare tarature e certificati Accredia . Abbiamo particolare esperienza nei nostri marchi storici come Binder , costruttore tedesco di camere climatiche, stufe e incubatori, Sartorius  e Minebea Intec azienda leader nelle bilance da laboratorio e industriali, Delta Ohm produttore italiano di strumenti di misura, Fungilab produttore di viscosimetri rotazionali professionali, Byk Gardner produttore di strumenti professionali per il settore delle vernici, Nabertherm famoso costruttore tedesco di forni per alte temperature. Se ci coinvolgerete nei vostri progetti, metteremo a disposizione tutto il nostro know-how per aiutarvi a scegliere gli strumenti di misura adatti per le vostre applicazioni , con un occhio attento al miglior rapporto qualità prezzo, per garantire alla vostra azienda l’investimento più adatto e duraturo. Strumenti di Misura, Apparecchiature scientifiche, Bilance, Strumentazione elettrica per il laboratorio e l’industria a Torino Sistema Qualità ISO 9001 I video selezionati per voi dal nostro canale YouTube WordPress YouTube Gallery Plugin Visita il nostro canale ufficiale su Youtube Prodotti in offerta Vai a tutti i prodotti Newsletter Iscritti alla nostra newsletter. Rileggi la nostra Privacy Policy Accetta i termini e condizioni d'uso Informazioni Utilità Fiere Tutorial Lavora con noi Categorie Tags Privacy Policy Sitemap Shop Il mio account I miei ordini Condizioni Generali Spedizioni e Pagamenti FAQ Geass S.r.l. Locality: Via Ambrosini 8/2 - 10151 TORINO (ITALY) Phone: 011.22.91.578 Email: info@geass.com Google plus Facebook Geass S.r.l. Via Ambrosini 8/2 - 10151 Torino - Tel: 0112291578 - P.Iva: 09527360011 | Sito web realizzato da GBS Home Chi siamo Servizi Prodotti Contatti Preventivi Blog News Approfondimenti Tutorial Casi applicativi Shop 