Macchine agricole per la fienagione, Macchine per la lavorazione del fieno, Galfrè Select language IT EN DE FR 60 anni di macchine agricole Galfrè | info@galfre.net Toggle navigation Home page L'azienda Prodotti Videogallery News Contattaci Dove siamo Macchine agricole per la fienagione InstanceBeginEditable name="corpo" Roata Chiusani Centallo - Cuneo - Italy Fondata nel 1953, inizialmente è nata per la produzione di carri agricoli. In pochi anni si è specializzata nella progettazione e produzione di macchine agricole per la fienagione. scopri Prodotto novità Finalmente una falciatrice frontale leggera Nov 20, 2014 Gli ingegneri Galfrè approdano sul mercato delle macchine da mo [...] dettaglio Area download Una gamma prodotti completa per ogni esigenza di lavoro. Scarica i pdf e scopri tutte le nuove gamme Galfrè Andanatori Falciatrici Girelli GS Girelli GTS Ultime news EIMA 2018 Ott 10, 2018 Galfrè in Honduras per il Bio Fuel! Nov 20, 2014 Finalmente una falciatrice frontale leggera Nov 20, 2014 elenco Fiera Finalmente una falciatrice frontale leggera Nov 20, 2014 Gli ingegneri Galfrè approdano sul mercato delle macchine da mo [...] IMMAGINI DELLE MACCHINE Scarica il pdf e scopri tutte le macchine delle gamme Galfrè   Accordo della azienda Galfrè con Compass per il finanziamento delle macchine agricole sul territorio italiano. Saranno disponibili finanziamenti per le nostre falciatrici a dischi, falciatrici a tamburi, andanatori singoli e doppi e girelli voltafieno. Contattaci per informazioni InstanceEndEditable   © 2014 GALFRÈ DOMENICO & C. S.r.l. · P.iva 00692060049 · Via Centallo n. 136 · Roata Chiusani · 12044 Centallo (CN) · Italy · Tel. +39 0171 718005 · Fax. +39 0171 718004 · E-mail: info@galfre.net · Note legali · Privacy Home page L'azienda News Dove siamo Videogallery Contattaci Falciatrici e falcia condizionatrici a dischi: Trainati Frontali Laterali Sistemi di condizionatori Macchine per la montagna Falciatrici e falcia condizionatrici rotanti a tamburo: Trainati Frontali Laterali Sistemi di condizionatori Black Hole Girelli spandi voltafieno: Modello GS Modello GTS   Frutteti Andanatori circolari: Nuovi andanatori doppi Andanatore circolare doppio Powered by etinet.it 