Fraccaroli e Balzan Spa - Filtropresse +39 0456767309 info@fraccarolibalzan.it Made in Italy Menù Home Azienda Company profile Progettazione Produzione Uffici nel mondo Made in Italy Certificazioni Settori Marmi, graniti, pietre Ceramica Engineered Stone Terrazzo Inerti Beton Miniere Recycling Tunneling Siderurgico Industriale Prodotti Impianti compatti Decantatori Accessori decantatori Filtropresse Accessori filtropresse Impianti mobili R&D Mission Laboratorio chimico Kit prove di filtrazione Assistenza Service Teleassistenza Montaggio News <li class="cicloacquebtn "> <a href="/ciclo-acque/">Ciclo acque</a> </li> Contatti Impianti di trattamento acque reflue e disidratazione fanghi - Filtropresse Settori di applicazione Fraccaroli & Balzan S.p.A. propone la propria tecnologia nei settori marmo, ceramica, engineered stone, inerti, miniere, beton, recycling, tunneling, siderurgico, biologico e industriale (chimico/gomma/lavorazione vetro/petrolchimico/siderurgico), costruendo impianti di trattamento acque e fanghi, filtro pressa, di concezione innovativa. Seleziona un settore per visualizzare tutte le nostre soluzioni. Marmi, graniti, pietre Ceramica Terrazzo Inerti Beton Miniere Recycling Tunneling Siderurgico Industriale News News da Fraccaroli & Balzan S.p.A. Vai alla sezione news & eventi 13/11/2017 NUOVO IMPIANTO MARMI, GRANITI, PIETRE AL ASRIYAH MARBLE COMPANY LLC OMAN SCEGLIE TECNOLOGIA E QUALITA’ FRACCAROLI E BALZAN Leggi tutto VAI A TUTTI GLI IMPIANTI 02/07/2018 NEWS DIPLOMA AL MINING WORLD Leggi tutto VAI A TUTTE LE NEWS 05/07/2019 FIERE MARMO+MAC 2019, Verona - Italia Leggi tutto VAI A TUTTE LE FIERE Dal 1969 al servizio delle aziende Chi Siamo Fraccaroli & Balzan S.p.A. nasce nel 1969 con l'unione tra i due soci, Tiziano Fraccaroli e Carlo Balzan. Lanciata nel settore della lavorazione delle pietre, mostra sin da subito la propria sensibilità nei confronti dell'ambiente, anche come elemento chiave di sviluppo delle aziende. Sin dal 1973 inizia la produzione di impianti per la decantazione e il riciclaggio delle acque reflue inizialmente derivanti dalla lavorazione dei materiali lapidei e dei sistemi per la disidratazione dei fanghi. Mercati L'organizzazione di vendita si è estesa di pari passo con la crescita aziendale, così da coprire tutto il mondo. L'azienda si avvale di agenti, collaboratori e rivenditori per l'Italia e il mondo, con una installazione di oltre 8000 impianti. E' presente nel mondo durante il corso dell'anno nelle fiere specialistiche di settore. Impianti Tutta la componentistica meccanica ed elettrica delle filtropresse e dei decantatori viene progettata seguendo le Direttive Europee (CE) ed Americane (UL/CSA) nel pieno rispetto delle certificazioni. Tecnologie I clienti che si servono delle forniture e dei servizi della nostra azienda hanno la garanzia di acquisto di un prodotto 'Made in Italy' rigorosamente fabbricato in Italia: ciò garantisce l'assoluta originalità e provenienza delle produzioni tecnologiche. Ricerca e Sviluppo Fraccaroli & Balzan S.p.A. lancia un nuovo approccio alla soluzione di problematiche legate all'ambiente, agli scarti ed ai rifiuti. IMPIANTI MOBILI RICERCA E SVILUPPO Fraccaroli & Balzan S.p.A. propone impianti per il trattamento delle acque reflue e per la disidratazione dei fanghi nella soluzione trasportabile, cosidetta MOBILE. Questa tipologia di impianto, veloce da montare e trasportabile, nasce dall'esigenza di alcuni clienti che devono spostare molto spesso i cantieri . Grazie ad un laboratorio prove all'interno dell'azienda è possibile testare i campioni di fango ed acqua reflua del cliente per individuare sia il grado di filtrabilità dei fanghi che il tipo di prodotti chimici da utilizzare con l'obiettivo di raggiungere le migliori performance del processo. Contatto rapido Telefono: +39 0456767309 email: info@fraccarolibalzan.it Via Ospedaletto, 113 - 37026 Pescantina (Verona - Italy) Fraccaroli e Balzan S.p.A. Mappa del sito © Fraccaroli & Balzan S.p.A. - Via Ospedaletto, 113 - 37026 Pescantina, Verona, Italia - C.F. / P.IVA. IT 01288680232 - N.Reg.Imp. 01288680232 - R.E.A. di Verona n. 173276 Capitale sociale: € 1.500.000 i.v. - Tel. +39 045 6767309 - Fax +39 045 6767410 - E-mail: info@fraccarolibalzan.it - PEC: fraccarolibalzan@postacerta.net Web Agency × Richiedi il catalogo Grazie per aver contattato Fraccaroli & Balzan S.p.A. Il tuo nome? Inserisci il tuo paese. La tua email? Devi acconsentire al trattamento dei dati.   Accetta l'Informativa privacy e note di riservatezza - D.lgs. 196/03 I Suoi dati sono trattati per la finalità di adempimento contrattuale per la fornitura di beni e/o servizi, invio di comunicazioni commerciali circa la nostra attività, anche tramite l'utilizzo delle Sue coordinate di posta elettronica; i Suoi dati saranno trattati con modalità manuali, informatiche e/o telematiche, potranno essere comunicati a terzi, ma non saranno diffusi. Le informazioni contenute in questo messaggio di posta elettronica e nei file allegati sono da considerarsi strettamente riservate. Il loro utilizzo consentito esclusivamente al destinatario del messaggio, per le finalità indicate nel messaggio stesso. Nel caso in cui riceviate questo messaggio senza esserne il destinatario, Vi preghiamo cortesemente di darcene notizia via e-mail e di procedere alla cancellazione del messaggio stesso dal Vostro sistema. Precisiamo che eventuali vostre risposte e contenuti/allegati annessi al presente messaggio potranno essere visualizzati non direttamente dal destinatario, ma dai soggetti fiduciari preposti che potranno agire per suo conto in caso di assenza. × Richiesta iscrizione alla Newsletter Grazie per aver contattato Fraccaroli & Balzan S.p.A. Il tuo nome? La tua email? Devi acconsentire al trattamento dei dati.   Accetta l'Informativa privacy e note di riservatezza - D.lgs. 196/03 I Suoi dati sono trattati per la finalità di adempimento contrattuale per la fornitura di beni e/o servizi, invio di comunicazioni commerciali circa la nostra attività, anche tramite l'utilizzo delle Sue coordinate di posta elettronica; i Suoi dati saranno trattati con modalità manuali, informatiche e/o telematiche, potranno essere comunicati a terzi, ma non saranno diffusi. Le informazioni contenute in questo messaggio di posta elettronica e nei file allegati sono da considerarsi strettamente riservate. Il loro utilizzo consentito esclusivamente al destinatario del messaggio, per le finalità indicate nel messaggio stesso. Nel caso in cui riceviate questo messaggio senza esserne il destinatario, Vi preghiamo cortesemente di darcene notizia via e-mail e di procedere alla cancellazione del messaggio stesso dal Vostro sistema. Precisiamo che eventuali vostre risposte e contenuti/allegati annessi al presente messaggio potranno essere visualizzati non direttamente dal destinatario, ma dai soggetti fiduciari preposti che potranno agire per suo conto in caso di assenza. × Richiesta referenze per il settore d'interesse Grazie per aver contattato Fraccaroli & Balzan S.p.A. Il tuo nome? La tua email? Devi acconsentire al trattamento dei dati.   Accetta l'Informativa privacy e note di riservatezza - D.lgs. 196/03 I Suoi dati sono trattati per la finalità di adempimento contrattuale per la fornitura di beni e/o servizi, invio di comunicazioni commerciali circa la nostra attività, anche tramite l'utilizzo delle Sue coordinate di posta elettronica; i Suoi dati saranno trattati con modalità manuali, informatiche e/o telematiche, potranno essere comunicati a terzi, ma non saranno diffusi. Le informazioni contenute in questo messaggio di posta elettronica e nei file allegati sono da considerarsi strettamente riservate. Il loro utilizzo consentito esclusivamente al destinatario del messaggio, per le finalità indicate nel messaggio stesso. Nel caso in cui riceviate questo messaggio senza esserne il destinatario, Vi preghiamo cortesemente di darcene notizia via e-mail e di procedere alla cancellazione del messaggio stesso dal Vostro sistema. Precisiamo che eventuali vostre risposte e contenuti/allegati annessi al presente messaggio potranno essere visualizzati non direttamente dal destinatario, ma dai soggetti fiduciari preposti che potranno agire per suo conto in caso di assenza. <script src="https://maps.googleapis.com/maps/api/js"></script> Isotope Construction JS 