Robert Vijn Traktoren B.V. verkoop van tractoren, machines en werktuigen    +31(0)321 - 31 38 81 / +31(0)654 98 85 29 searchbox.tpl primary_menu.tpl Menu Home Tractoren Werktuigen Machinery Transport Voorwaarden Contact Home Tractoren Werktuigen Machinery Transport Voorwaarden Contact header_image.tpl content_home.tpl content_iconen Tractoren Werktuigen Machinery Contact Robert Vijn Traktoren B.V. Robert Vijn Traktoren B.V. is een bedrijf gespecialiseerd in de verkoop van tractoren, machines en werktuigen. Wij verkopen zowel nieuwe als gebruikte tractoren van diverse merken. Deze tractoren verkopen wij aan bedrijven, particulieren en wederverkopers in binnen en buitenland. Met een mooie voorraad tractoren bieden wij een ruime keuze voor iedereen die een tractor zoekt. Ook leveren wij nieuwe en gebruikte onderdelen voor tractoren. Voor de compact tractoren hebben wij een breed programma werktuigen voorradig. Dit zijn veelal nieuwe machines die wij gemonteerd en met garantie leveren. Het gaat hierbij bijvoorbeeld om verschillende soorten: maaiers, frezen, strooiers, veegmachines, grondbakken, weideslepen etc. Stuk voor stuk machines van een goede kwaliteit en gerenommeerde merken. Tevens verkopen wij gebruikte bouwmachines zoals graafmachines, minigravers, schrankladers, shovels, rupsdumpers etc. Dit zijn machines van verschillende bekende merken. Voor meer informatie over de producten die wij leveren kunt u contact met ons opnemen of natuurlijk een bezoek brengen aan ons bedrijf. Robert Vijn Traktoren B.V. is a Dutch company specialized in tractors and used construction machinery. Compact tractors & implements: We always have a nice selection tractors in stock. Further we have a stock of unused EUROTRAC tractors. These tractors are being sold to both users and dealers all over Europe and many other countries worldwide. We also have a full range of new, good quality implements in stock to fit these compact tractors. We have many satisfied customers all over the world. Construction machinery : Our company has a nice stock of good quality used construction machinery. We mainly deal in excavators, dozers, dumpers and wheel loaders of well known brands such as: CATERPILLAR, DAEWOO, HITACHI, JCB, KOBELCO, KOMATSU, VOLVO & YANMAR. These machines are being sold to customers all over the world. We can arrange transport and all necessary paperwork for these machines. We are looking forward to your inquiry! We speak English / Wir sprechen Deutsch content_tabs.tpl end content_tabs.tpl news_tips.tpl prod_tips.tpl Product Tips Werktuigen RVT LX rotoreg Lees meer.. RVT Ploeg Lees meer.. RVT weidesleep Lees meer.. RVT voorlader Lees meer.. menu_footer.tpl RVT Vijn Traktoren Tractoren Werktuigen Machinery Voorwaarden Contact menu_social.tpl RVT Robert Vijn Traktoren B.V. Handelsweg - Noord 25 8251 JS Dronten Tel +31(0)321 - 31 38 81 Mob +31(0)654 98 85 29 Email [javascript protected email address] Bel ons Mail ons copyright.tpl Copyright © 2019 | Endless CMS Versie 4.11 | Privacybeleid Go to www.addthis.com/dashboard to customize your tools Layout home 