Urządzenia gastronomiczne Neumaerker <div id="dialog" title=" "></div> Strona główna Nasza oferta Sklep <li class="jezykNiemiecki"><a href="index.php"></a>Niemiecki</li> <li class="jezykAngielski"><a href="index.php">Angielski</a></li> Polski Na rynku istniejemy od 1982 roku. Doświadczenie, które zdobyliśmy przez prawie 30 lat pracy sprawia, że już na etapie produkcji jesteśmy w stanie przygotować nasze urządzenia do pracy w różnych często bardzo specyficznych, trudnych warunkach. Do produkcji używamy najwyższej jakości materiałów, części, urządzeń. Dzięki temu nasze produkty działają bez awaryjnie przez długi czas. pozwalając Państwu rozwijać swój biznes. Jesteśmy jedynym przestawicielem firmy Neumärker na terenie Polski. Oferujemy kompleksowe wyposażenie kuchni gastronomicznych, restauracji w urządzenia gastronomiczne renomowanych firm. Wybierz kategorię urządzeń gastronomicznych Kontakt: +48 (0)52 387 16 99 +48 (0) 510 100 261 bodexbiuro info@bodexcompany.eu +48 (0)52 387 16 99 +48 (0) 510 100 261 bodexbiuro export@bodexcompany.eu +48 (0)52 387 16 99 +48 (0) 510 100 261 bodexbiuro export@bodexcompany.eu Zachęcamy do zapoznania się z naszą pozostałą ofertą. Zajmujemy się również produkcją przyczep gastronomicznych, przyczep handlowych, kontenerów handlowych, kiosków, wózków handlowych, rowerów handlowych, standów, samochodów typu piaggio. Wszystkie nasze produkty wykonane są z najwyższej jakości materiałów. Posiadają wszystkie niezbędne certfikaty do rozpoczęcia działalności gastronomicznej na całym Świecie. Przejdź do oferty. BODEX COMPANY ul. Toruńska 39f 86-050 Solec Kujawski POLSKA Sprawdź naszą lokalizację <script type="text/javascript" src="skrypty/cookies.js"></script> 