江苏宏达粉体装备有限公司 – 粉体设备制造专家 mfn_hook_top mfn_hook_top #Wrapper #Header_bg #Header Logo 首页 关于 产品 新闻 联系 #secondary-menu #searchform START REVOLUTION SLIDER 5.4.8.3 auto mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 LAYER NR. 2 粉体设备制造专家 LAYER NR. 3 Powder Equipment Manufacturing Expert LAYER NR. 4 了解更多 END REVOLUTION SLIDER mfn_hook_content_before mfn_hook_content_before #Content .sections_group 认同与荣誉是我们一直前进的动力 江苏省民营科技企业——江苏宏达粉体装备有限公司前身为江阴市宏达机械制造有限公司，创建于1992年，注册资金1080万元，是中国制药装备行业协会会员单位。 ISO9001国际质量体系认证企业，公司从2005年就拥有自营进出口权，产品通过欧盟CE认证，企业资信连续8年AAA级，公司以生产粉碎机起家，通过近二十年的发展，现已形成粉碎，混合，制粒，干燥，输送等多类，不同规格80多种产品的全能型粉体设备制造商，现拥有国家专利8项，由此也奠定了公司在同行业中的领先地位。 了解更多 产品中心 江苏宏达粉体装备有限公司是生产粉碎机,筛粉机,混合机,制粒机,干燥机,输送机等系列机械产品的专业厂家,广泛适用于制药、食品、化工等行业。 查看全部 粉碎机系列 干燥机系列 混合机系列 筛粉机系列 输送机系列 制粒机系列 你可以直观的看到机器运转流程 工作 机会 查看全部 机械工程师 工作地点：江阴 1.五年以上相关工作经验； 2.对于机台、设备、治具、生产线等非标定制机有独立设计能力； 3.负责设备整机及有关零部件的三维设计、外购件选型、结构分析、公差分析、BOM和装配工艺文件的制定，精通CAD； 市场推广 工作地点：德国 1.全面执行市场推广方案，并监督执行过程掌握执行进度; 2.根据市场推广活动的效果进行评估，并编写市场推广活动效果评估报告; 3.定期进行市场信息的收集和整理以及分析工作，提出合适的市场推广创意。 .four-columns - sidebar mfn_hook_content_after mfn_hook_content_after #Footer 产品 粉碎机系列 干燥机系列 混合机系列 筛粉机系列 输送机系列 制粒机系列 关于 江苏省民营科技企业——江苏宏达粉体装备有限公司前身为江阴市宏达机械制造有限公司，创建于1992年，注册资金1080万元，是中国制药装备行业协会会员单位。 联系我们 江阴市周庄镇金湾工业区 info@hongdamach.com 0510-86237735 Copyrights © 2019 Jiangsu Hongda Powder Equipment Co., Ltd. All Rights Reserved. Su ICP No. 17007810-1 #Wrapper mfn_hook_bottom mfn_hook_bottom wp_footer() 百度分享 