Maquinaria para calzado segunda mano!! Entre en nuestra Tienda virtual y pida presupuesto! Maquinaria para el calzado
Vifama Fabricacion V92 V93 V96 V98 V2002 V2003 V2004
VIFAMA S.L.
NUESTRA TECNOLOGÍA DA FORMA A TUS IDEAS
Desarrollamos, fabricamos y comercializamos maquinaria para el calzado. VIFAMA ofrece la solución idónea para todo tipo de problemas en la industria del calzado.
Nuestra actividad no se limita al suministro de maquinaria, también asesoramos a nuestros clientes en los problemas diarios de la fabricación de zapatos.
Somos conscientes de que la calidad de nuestro servicio es tan importante como la de nuestros productos. 
No nos consideramos una empresa más del sector. Nosotros crecemos con el sector y somos parte de la reciente historia de esta industria.
Desde 1961 pensando en usted.
Vifama, foto de la nave
Vifama S.L. - Ctra. Novelda Km 8,4 - 03640 - Monovar - Alicante - SPAIN 
Telf. +34 965470674 Fax. +34 966960655 e-Mail: info@vifama.com
Bandera de españa
Vifama in english
 