Каталог гаражного оборудования Поставки оборудования для автосервиса 8 (800) 511-32-44 email:  sale@tmcsnab.ru О компании Каталог Как купить Цены Контакты Каталог Легковые подъёмники Грузовые подъемники Автобусные подъёмники Канавные подъёмники Стенды Для ремонта Статьи Новости компании 02.09.2016 Только до 31 октября - скидка 10% на передвижные подъёмники! 03.08.2016 В октябре - скидки на диагностические стенды "Скиф"! 21.07.2016 Появились новые пуско-зарядные устройства. 03.06.2016 Только до 28 сентября скидка на подъемник ПЛД-3 . Спешите приобрести! 13.05.2016 Зарядное устройство ЗУ для АКБ за 11600 рублей! >>Архив новостей Поиск по сайту: Рады приветствовать вас на нашем сайте! Компания «Росгаро» уже более 10 лет поставляет оборудование для автосервиса по всей территории России. За эти годы накоплен серьёзный опыт работы с потребителями как по формированию пакетов поставок, так и по вопросам сервисного обслуживания. Мы крайне щепетильно подходим к выбору поставщиков и всегда несём полную ответственность за взятые на себя обязательства. Долгосрочное сотрудничество и деловая этика – вот те основные принципы, на которых базируются наши партнёрские отношения. Мы точно знаем, что налаживание многолетних прочных деловых связей всегда важнее, чем одноразовая быстрая выгода. Оборудование для автосервиса Подъёмники для легковых автомобилей Платформенные Передвижные Стационарные Дополнительное оборудование 1 тонна 2 тонны 3 тонны 4 тонны 5 тонн 6 тонн Подъёмники для грузовых автомобилей Платформенные Передвижные Стационарные Дополнительное оборудование 10 тонн 15 тонн 16 тонн 30 тонн 50 тонн Автобусные подъёмники Платформенные Передвижные Стационарные Дополнительное оборудование 15 тонн 16 тонн 20 тонн 24 тонны 30 тонн Канавные подъёмники Навесные Рельсовые Дополнительное оборудование 3 тонны 8 тонн 10 тонн 16 тонн Стенды для СТО Стенды для диагностики электрооборудования Сход-Развал ТНВД Стенды для форсунок Баллансировка колес Тормозные системы Оборудование для ремонта Оборудование для слесарных работ Гидравлические стойки Пуско-зарядные установки Установки инфракрасной сушки Прессы и тележки Краны гаражные Как заказать гаражное оборудование на сайте? 1 2 3 4 5 По телефону или e-mail обговариваем ваши потребности По электронной почте вы получаете коммерческое предложение Заключаем договор, 50% предоплата Если данной модели нет на складе, берем до 2-х недель на изготовление Мы договариваемся с транспортной компанией, вы платите 50% при получении Богатство выбора гаражного оборудования поставило вас в тупик? Сообщите нам ваши задачи и мы постараемся вам помочь! Главная цель для нашей компании – решение всех ваших проблем в вопросе выбора безмолвных помощников вашего бизнеса. Мы предоставим вам максимально полную информацию об интересующем вас товаре и свои рекомендации, что позволит вам самостоятельно выбрать именно то, что вам нужно. Компания "Росгаро" предлагает Вашему вниманию широкий спектр оборудования для автосервиса . Уже более 10 лет мы поставляем следующую продукцию: автомобильные подъемники, балансировочные / дископравительные/ шиномонтажные/ диагностические стенды, сканеры, штабелёры , различные инструменты для ремонта автомобилей и многое другое. Доставка осуществляется транспортными компаниями в любую точку Российской Федерации. Данную продукцию активно используют предприятия автосервисной индустрии, станции технического контроля и осмотра. Как не ошибиться в выборе и правильно купить автомобильный подъёмник Автомобильные подъемники служат для диагностики, осмотра, технического обслуживания и ремонта автомобилей. Они необходимы при проведении кузовных работ, развал-схождения, работ по ходовой части. И просто незаменимы при работах с электропроводкой или двигателем в случае отсутствия смотровой ямы. Учитывая тот факт, что существует огромное количество различных типов подъёмников для разных типов работ, то необходимо знать, какие имеют характеристики и чем отличаются друг от друга. продолжение>> Задать любой вопрос, получить информацию о наличии и ценах - здесь>>   Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Обратите внимание: цена, указанная на сайте, является ориентировочной - уточняйте у наших менеджеров. LiveInternet counter /LiveInternet Размещенная на сайте информация не является публичной офертой, определяемой положениями Статьи 437 Гражданского кодекса РФ. BEGIN JIVOSITE CODE {literal} {/literal} END JIVOSITE CODE 