Böcker Italia Srl - Autogru, Gru trainate, Elevatori per l'edilizia e per traslochi, Elevatori verticali per personem e Montacarichi. Skip to main content Germany France Netherlands Belgium (FR) Belgium (NL) Italy Switzerland United Kingdom International (EN) Brand and toggle get grouped for better mobile display Toggle navigation Change Region Böcker Maschinenwerke GmbH Collect the nav links, forms, and other content for toggling Azienda Lavora con noi Storia Sviluppo Tecnico Produzione Consociate Estere Notizie Appuntamenti Prodotti Prodotti Autogru Gru trainate Elevatori per l'edilizia Elevatori per traslochi Ascensori per cantieri Ascensori industriali Elevatori verticali ALP Lift Montacarichi ALP-Lift Accessori per l'edilizia Edilizia usato Autogru Gru trainate Elevatori per l'edilizia Elevatori per traslochi Ascensori per cantieri Ascensori industriali Elevatori verticali ALP Lift Montacarichi ALP-Lift Accessori per l'edilizia Edilizia usato Assistenza Assistenza Assistenza Servizio - pezzi di ricambio Download Assistenza Servizio - pezzi di ricambio Download Carriera Offerte di lavoro Il tuo referente Change Region /.navbar-collapse Ricerca Cerca /.container-fluid Autogru Gru trainate Elevatori per l'edilizia Elevatori per traslochi Ascensori per cantieri Ascensori industriali Elevatori verticali ALP Lift Montacarichi ALP-Lift Accessori per l'edilizia Edilizia usato Autogru Gru trainate Elevatori per l'edilizia Elevatori per traslochi Ascensori per cantieri Ascensori industriali Elevatori verticali ALP Lift Montacarichi ALP-Lift Accessori per l'edilizia Edilizia usato Impianti industriali Progettisti Edilizia Lattonieri e conciatetti Serramentisti Ponteggisti Installatori Enti comunali Fiere ed eventi Traslochi Noleggiatori Verande Impianti industriali Progettisti Edilizia Lattonieri e conciatetti Serramentisti Ponteggisti Installatori Enti comunali Fiere ed eventi Traslochi Noleggiatori Verande Assistenza Servizio - pezzi di ricambio Download Assistenza Servizio - pezzi di ricambio Download Autogru - altezze fino a 55 m e portate fino a 12 t info Tecnologia Cremagliera - versatile, veloce e sicura info Elevatori per traslochi - traslocare in modo confortevole ed efficiente info Böcker Service – la più fitta rete in Europa info Il Autogru AK 52 - enorme capacità di carico fino a 12 tonnellate info Gru trainate – efficaci anche in condizioni estreme info Ascensori per cantieri di Böcker - l’originale con curva per tetti info Elevatori verticali ALP-Lift - in alto con sicurezza e flessibilità info Backwards Forwards TYPO3SEARCH_begin Come possiamo aiutarti? Vorrei… …informazioni su un prodotto …trovare un ricambio specifico …prenotare un appuntamento …partecipare a una formazione …trovare il tuo referente …sapere di più sull‘azienda …noleggiare un prodotto Scoprite la autogru AK 52! Eventi Notizie Partials/List/ItemTab.html header 03.10.19 GIS a Piacenza | 03. - 05. ottobre 2019 Böcker Italia è lieta di invitarvi alla settima edizione del GIS - Giornate Italiane del Sollevamento e dei trasporti eccezionali , l’ unica fiera italiana dedicata agli operatori del... Tutti gli eventi Partials/List/ItemTab.html header 05.07.19 VARIAZIONE INDIRIZZO CENTRO ASSISTENZA TECNICA E POST-VENDITA PRINCIPALE ITALIA La presente per informarLa che, a partire dal 01/08/2019 , la ns. ASSISTENZA TECNICA e POST-VENDITA principale ITALIA sarà trasferita in Via delle Nazioni 6 - 37012 BUSSOLENGO (VR) , già sede... Partials/List/ItemTab.html header 28.03.19 Collegamento intelligente della tecnologia delle gru - Il portale clienti intelligente BöckerConnect Il nuovo, intelligente portale clienti BöckerConnect di Böcker Maschinenwerke GmbH non lascia domande senza risposta! Informa i proprietari di gru online e in tempo reale sulla loro flotta e... Partials/List/ItemTab.html header 12.12.18 Variazione indirizzo sede operativa / amministrativa La presente per informarLa che, a partire dal 07/01/2019, la ns. sede operativa/amministrativa sarà trasferita in Via delle Nazioni 6 - 37012 BUSSOLENGO (VR) . Vi preghiamo, dunque, di voler... Partials/List/ItemTab.html header 25.01.18 Böcker con nuove grandiose presentazioni alla fiera DACH+HOLZ 2018 La nuova autogru AK 52 solleva 12 tonnellate Basandosi su un’esperienza decennale nello sviluppo dell’innovativa tecnologia di accesso ai siti sopraelevati ora Böcker lancia sul mercato la... Tutte le notizie I nostri prodotti Autogru Gru trainate Elevatori per l'edilizia Elevatori per traslochi Ascensori per cantieri Ascensori industriali Elevatori verticali ALP Lift Montacarichi ALP-Lift Accessori per l'edilizia Edilizia usato Lavorare con noi Böcker Maschinenwerke GmbH è un'impresa familiare tradizionale della classe media tedesca con prodotti di alta qualità Made in Germany. A partire dalla bottega di lavorazione del ferro fino a diventare un’azienda di costruzione di macchine internazionale con oltre 400 dipendenti, l’azienda di Werne in Vestfala ha presenza a livello mondiale e contemporaneamente è federe alla sede produttiva tedesca. Böcker è sinonimo sia di High-tech e Know-how, che anche di tradizione e responsabilità. Böcker Maschinenwerke GmbH è uno degli sviluppatori e produttori leader mondiali nel campo della tecnologia aerea. Le nostre macchine sono leader dal punto di vista tecnico e qualitativo nei loro mercati - una realtà per la quale non per ultimo dobbiamo ringraziare i nostri dipendenti altamente specializzati e fedeli. Attraverso misure mirate di istruzione e formazione, incoraggiamo e sfidiamo i nostri dipendenti e non solo per questo apparteniamo ai 100 migliori datori di lavoro nel settore delle PMI. Innovazione sulla tradizione "Da quando mio nonno, il maestro fabbro Albert Böcker, ha fondato l’azienda nel 1958, noi di Böcker abbiamo continuato a lavorare con passione sulle innovazioni nell’ambito della tecnologia aerea. Partendo dal montacarichi trasversale con pezzo pieghevole per copritetto, passando poi al lancio sul mercato di successo della prima autogru mobile con costruzione leggera in alluminio, fino all’invenzione della gru trainata in alluminio: le nostre nuove evoluzioni portano voi e i vostri carichi in modo sicuro e confortevole in alto. I montacarichi a cremagliera e i montacarichi per persone e carichi completano il nostro ampio e pregiato portfolio di prodotti e rendono possibile a qualsiasi artigiano di andare in alto. Da sei decenni a questa parte noi di Böcker stabiliamo sempre dei nuovi standard nell’ambito della tecnologia aerea. Böcker come azienda attiva a livello internazionale con presenza mondiale, non è solo conosciuta per il suo High-tech e il suo Know-how, ma come azienda a conduzione familiare, siamo fedeli alla nostra sede produttiva tedesca e quindi onoriamo la tradizione e la responsabilità. Le nostre macchine sono leader dal punto di vista tecnico e qualitativo nei loro mercati - una realtà per la quale non per ultimo dobbiamo ringraziare i nostri più di 400 dipendenti altamente specializzati e fedeli. Per questo anche in futuro resteremo fedeli alla nostra filosofia aziendale: che si tratti di cliente o di dipendente - la persona è a primo posto presso Böcker"   Cordialmente, Alexander Böcker Comitato esecutivo Scopri di più > Per ogni settore il prodotto giusto Impianti industriali Progettisti Edilizia Lattonieri e conciatetti Serramentisti Ponteggisti Installatori Enti comunali Fiere ed eventi Traslochi Noleggiatori Verande Böcker – Mein Weg nach oben Böcker – la mia strada verso l’alto Per continuare a sviluppare continuamente gru, elevatori e montacarichi, non solo osserviamo gli ultimi sviluppi tecnici, ma abbiamo anche stretto scambio con rappresentanti di una vasta gamma di industrie, come i copritetto e i carpentieri. Ciò perché solo se conosciamo le esigenze specifiche dell’artigianato e dell’industria possiamo sviluppare gru edili e montacarichi che non solo soddisfano le aspettative dei nostri clienti, ma li superano. Con successo: per i nostri clienti siamo i leader di qualità e di innovazioni nell’ambito della tecnologia aerea. Scopri di più > Ende Hoch hinaus mit leistungsstarken Alu-Kranen von Böcker Molto in alto con le potenti gru in alluminio Böcker Ogni volta che desiderate sollevare carichi grandi e voluminosi in modo sicuro ed efficiente ad altezze elevate, i nostri prodotti offrono una soluzione affidabile e adattabile. In qualità di inventori di autogru mobili in alluminio leggero e gru trainate in alluminio, siamo particolarmente orgogliosi della nostra tecnologia delle gru Böcker. Le nostre autogru, gru trainate e gru cingolate si contraddistinguono, oltre che per le lunghezze di estensione fino a 55 m e ai carichi utili fino a 12 t, per gli elevati standard di sicurezza e dal loro peso relativamente basso, nonché per le loro dimensioni compatte. I questo modo le gru edili Böcker sono facili da trasportare da un cantiere all'altro e fanno risparmiare spazio sul luogo d’installazione. Scopri di più > Ende Schrägaufzüge mit Knickstück von Böcker – das Original Elevatori trasversali con pezzo pieghevole Böcker – l’originale Il primo elevatore trasversale con pezzo pieghevole Böcker ha comportato un'enorme facilitazione nel lavoro nel settore dei copritetto. E anche oggi il settore si affida alla flessibilità e alla durevolezza dell’originale. Ma non solamente nei cantieri, ma anche nella logistica dei mobili devono essere spostati carichi pesanti e ingombranti. Gli elevatori Böcker sono dotati di pianali di carico per mobili apribili e orientabili e convincono quindi per le ridotte altezze di carico e all’elevato comfort di manovra Scopri di più > Ende Böcker Zahnstangenaufzüge für Mensch und Material Montacarichi a cremagliera Böcker per persone e materiali Le nostre potenti piattaforme elevatrici si contraddistinguono per variabilità, eccezionale qualità e i più alti standard di sicurezza. Indipendentemente dal fatto dobbiate trasportare persone o solo materiale, siete alla ricerca di una soluzione temporanea per ponteggi o di una soluzione installata permanente sotto forma di elevatore industriale, il nostro portfolio completo e versatile di tecnologia a cremagliera ha sicuramente l’elevatore adeguato per la vostra azienda. Scopri di più > Ende Sicherheit und Flexibilität mit ALP-Liften von Böcker Sicurezza e flessibilità con ALP-Lift di Böcker Per il sollevamento di carichi più piccoli, in particolare per i lavori sulle facciate, di manutenzione, di pulizia e di montaggio all’interno e all’esterno, nel nostro portfolio troverete dei pregiati elevatori verticali per persone ALP-Lift e montacarichi ALP-Lift. I nostri ALP possono essere trasportati da una sola persona e montati in modo veloce e sicuro in condizioni anguste. Scopri di più > Ende Barrierefreiheit und Komfort mit dem Böcker Mobil-Lift <div class="col-xs-2 col-md-1" style="padding-left: 0px; padding-right: 0px; margin-bottom: 40px; min-height: 189px;"> <img src="/fileadmin/dateien/Icons/icon-barrierefreiheit.png"> </div> <div class="col-xs-10 col-md-11" style="padding-left: 0px; padding-right: 0px; padding-top: 6px; margin-bottom: 40px; min-height: 189px;"> <h3 style="font-weight: 600; font-size: 14px; color: #000;">Barrierefreiheit und Komfort mit dem Böcker Mobil-Lift</h3> <p style="font-size: 12px; color: #000; font-weight: 300; margin: 0; padding: 0;">Nicht nur auf Baustellen, sondern auch in und an fertigen Gebäuden überwinden Sie und Ihre Kunden, Mieter oder Besucher komfortabel Meter um Meter mit Mobil-Liften und Hub-Liften von Böcker. Exakt nach Ihren Vorgaben fertigen wir jeden Personenaufzug individuell an, damit er sich harmonisch in Ihre Immobilie einfügt – vom exklusiven Penthouse über das denkmalgeschützte Fachwerk bis hin zur Industriehalle. Unsere kompetenten Mitarbeiter beraten Sie gern zu den unterschiedlichen Möglichkeiten der Montage, der Wahl der Materialien sowie zu den unschlagbaren Kosten.</p> <p style="font-size: 12px; color: #000; font-weight: 700; text-align: right; margin: 0; padding: 0;"><a href="#">Erfahren Sie mehr ></a></p> </div> Ende Das dichteste Service-Netzwerk Deutschlands La più densa rete di servizio della Germania Le nostre stazioni di servizio e i partner di servizio Böcker distribuiti su tutto il territorio nazionale sono i primi referenti per tutte le domande riguardanti i vostri prodotti Böcker. Non importa se si tratta di consulenza, riparazione e manutenzione, TÜV, UVV, pezzi di ricambio o emergenze tecniche, siamo al vostro fianco in modo affidabile dopo l’acquisto di tutti i nostri prodotti e, con il nostro servizio mobile, vi forniamo addirittura consulenza in loco. Inoltre, nell’ambito del nostro programma di addestramento, vi offriamo anche la possibilità di farvi diventare gruisti certificati. Scopri di più > Ende Für kleines Geld und kurze Zeit – der Böcker Mietservice <div class="col-xs-2 col-md-1" style="padding-left: 0px; padding-right: 0px; margin-bottom: 40px; min-height: 172px;"> <img src="/fileadmin/dateien/Icons/icon-mietservice.png"> </div> <div class="col-xs-10 col-md-11" style="padding-left: 0px; padding-right: 0px; padding-top: 6px; margin-bottom: 40px; min-height: 172px;"> <h3 style="font-weight: 600; font-size: 14px; color: #000;">Per pochi soldi e per breve tempo – il servizio noleggio Böcker</h3> <p style="font-size: 12px; color: #000; font-weight: 300; margin: 0; padding: 0;">Non sempre è possibile o necessario acquistare un prodotto nuovo. Noi di Böcker lo sappiamo e per questo vi offriamo un’ampia scelta di macchine manutenute perfettamente a noleggio. È sufficiente inviarci una richiesta e vi faremo un’offerta personalizzata. O affittate voi stessi e siete alla ricerca di gru, montacarichi ed elevatori affidabili, di alta qualità e di lunga durata per la vostra azienda di noleggio di macchine edili? Anche in questo caso saremo lieti di ricevere una vostra richiesta di informazioni!</p> <p style="font-size: 12px; color: #000; font-weight: 700; text-align: right; margin: 0; padding: 0;"><a href="#">Scopri di più ></a></p> </div> Ende TYPO3SEARCH_end Facebook LinkedIn Xing YouTube Used-Lifts Used-Lifts Autogru Gru Trainate Elevatori per ledilizia Elevatori per traslochi Ascensori per cantieri Ascensori industriali Elevatori verticali alp lift Montacarichi alp lift Mobil-Lifte Accessori per ledilizia Böcker Italia Srl Sede Legale: Corso Porta Nuova 11 IT-37122 Verona (VR) Sede Operativa/Amministrativa: Via delle Nazioni 6 IT-37012 Bussolengo (VR) Fon +39 045 8780399 Fax +39 045 8780420 Mail info@boecker.it Società Madre Böcker AG (Germania) eingetragen im Registergericht Dortmund HRB 19554 Steuer-Nr. 5333/5954/0581 Società soggetta all'attività di direzione e coordinamento di Böcker AG Informazioni Böcker intern Mappa sito Privacy Termini e condizioni Impressum 