Lemag Main Widget Zone Header Include Template Widgets +48 505 894 425 Menu Home Katalog produktów Firmy partnerskie AXOMATIC - Tubiarki MECCANOPLASTICA - Maszyny do rozdmuchu CMI INDUSTRIES - Maszyny i linie rozlewnicze T2 - Termoformierki ALPHASOL - Maszyny do aerozoli Nowości Maszyny i Systemy pakujące End Template Widgets Theme Feature Widget Lemag - maszyny i systemy pakujące Firma Lemag reprezentuje włoskich producentów maszyn oraz kompletnych linii pakujących, maszyn do konfekcjonowania oraz maszyn do produkcji opakowań. Zapraszamy do zapoznania się z naszą ofertą. Container Main Widget Zone O Lemag Jako reprezentant handlowy firm włoskich jesteśmy obecni na polskim rynku od początku lat dziewięćdziesiątych. Dostarczamy maszyny, podzespoły oraz części zamienne, prowadzimy doradztwo techniczne i inżynierskie. Zapewniamy naszym klientom obsługę posprzedażną zakupionych urządzeń a także pomoc techniczną w rozwiązywaniu wszelkich problemów technicznych przez cały okres eksploatacji urządzeń. Dysponujemy serwisem producentów maszyn i własnym serwisem awaryjnym w Polsce. Maszyny z naszej oferty znajdują szerokie zastosowanie w przemyśle spożywczym, kosmetycznym, farmaceutycznym, przemyśle chemii gospodarczej oraz przetwórstwie tworzyw sztucznych i produkcji opakowań. Oferujemy maszyny i urządzenia spełniające europejskie normy bezpieczeństwa, odpowiadające wysokim wymaganiom jakościowym. Dostarczamy kompletne linie, urządzenia oraz maszyny specjalistyczne dla dużych firm, jak również mniejsze maszyny przeznaczone do produkcji przemysłowej, mające kluczowe znaczenie dla małych i średnich przedsiębiorstw. Dysponując szeroką ofertą, jesteśmy w stanie zaproponować naszym klientom rozwiązania optymalne dla nich, biorąc pod uwagę oczekiwane parametry produkcyjne, eksploatacyjne jak i cenowe. Zapraszamy Państwa do współpracy, Zespół Lemag Więcej informacji Katalog produktów   Maszyny i linie rozlewnicze Aerozole Tubiarki Maszyny do rozdmuch u Termoformierki Zapytania ofertowe Zapytania ofertowe prosimy kierować na nasz adres e-mail: lemag@lemag.pl lub telefonicznie do naszego biura handlowego. Mogą je Państwo przesyłać także przy pomocy formularza kontaktowego. Aby skrócić czas przygotowania oferty oraz aby umożliwić nam jak najlepsze dopasowanie proponowanego rozwiązania do Państwa potrzeb, prosimy o podanie wymaganych charakterystyk takich jak: opis produktu, oczekiwany sposób pakowania/produkcji, wymagana wydajność itp. Serwis Zapewniamy naszym Klientom obsługę posprzedażną zakupionych urządzeń oraz pomoc techniczną w rozwiązywaniu wszelkich problemów technicznych przez cały okres eksploatacji urządzeń. Dysponujemy serwisem producentów maszyn oraz własnym serwisem awaryjnym w Polsce. Twój adres e-mail Wiadomość Prześlij +48 505 894 425 Adres: ul. Fasolowa 22C 02-482 Warszawa e-mail : lemag@lemag.pl Nasi partnerzy Nowości COSMOPROF BOLOGNA 2019 www.cmiindustries.it Czytaj Więcej 14 lut 2019 CMI Advanced @ MAKE UP IN New York 2018 www.cmiindustries.it Czytaj Więcej 14 lut 2019 IPAK-IMA 2018 - 29 Maj – 1 Czerwiec. Maszyna do aerozoli  model ALPHA 1 27 maj 2018 Rozlewaczki do kremów oraz sosów spożywczych 21 sie 2017 Etykieciarki nowej generacji firmy Newtec Labelling Italy 26 cze 2017 CMI Industries - Targi Cosmoprof North America Las Vegas 2017 26 cze 2017 CMI - Targi COSMOPACK 2016 6 cze 2017 Przycisk Twój e-mail: Wyślij Przycisk End Container Footer Include lemag@lemag.pl jQuery Clickable Custom JS Nav Menu Script imagesLoaded Masonry Run Masonry 