TERMOTEC LTDA. HOME   PRODUCTOS SERVICIOS   DONDE ESTAMOS   CONTACTENOS     HOME Bienvenido a TERMOTEC LTDA.     TERMOTEC LTDA es una empresa cuya visión es mantener el reto de los exigentes cambios en nuestro país, a través de la representación de empresas de tecnología avanzadas, adquisición, distribución, comercialización y ventas de equipos y maquinarias en las áreas especializadas: bombas de vacio, compresores de baja, sopladores o turbinas de canal lateral presion y transferencias de calor (intercambiadores de calor), impulsando el entusiasmo de nuestros profesionales y personal especializado manteniendo como objetivo la satisfacción integral de nuestros clientes. Nuestra empresa esta liderada por ingeniero especializado en las áreas de vacio y transferencias de calor y juntos con las empresas representadas permiten atender las necesidades entregando soluciones avanzadas a las diferentes empresas con una alta eficiencia, precio y calidad exigida por nuestro mercado.   google inicio google fin 