 Matic - Fabricante de máquinas para la industria téxtil Idioma: Español Español Ingles Francés Alemán Chinese Portugués Empresa Aplicaciones CORTE Mesas de corte equipadas con diferentes tecnologias: cuchilla circular, crush cut, ultrasonidos y láser. SOLDADURA Calidad, precisión y productividad de nuestra gama de máquinas para soldar. COSTURA Todas nuestras máquinas de coser automáticas pueden ser utilizadas para una gran variedad de aplicaciones y sin la necesidad de operarios cualificados. ALMACEN Soluciones para el almacén vertical o horizontal de las bobinas de tejido integradas en nuestros equipos. MANIPULACION Máquinas y accesorios construidos teniendo siempre en mente su fácil uso y productividad. PROGRAMACION/ SOFTWARE El software Athenea Workflow le ayuda a ejecutar sus operaciones, no solo su equipamiento. LAMINAR Máquina laminadora para tamaños más pequeños así como para volúmenes manejables. ACCESORIOS Accesorios útiles y de alta calidad para aumentar la productividad y la calidad de sus productos. Mercados ENROLLABLES Una alta gama de soluciones para fabricar automáticamente cortinas enrollables y para su flujo de trabajo. TOLDOS Maquinaria diseñada para la fácil fabricación de toldos. CORTINA Equipamiento diseñado para fabricar diferentes tipos de cortinas. SCREEN DE EXTERIOR Amplia gama de máquinas automáticas para la producción de screen exterior. IMPRESIÓN DIGITAL Equipos de acabado específicamente diseñados para el mercado de la impresión, desde pancartas de PVC hasta tejidos. Distribuidores Noticias y prensa Contacto Pedidos On-line M1 ULTIMATE Mesa de corte para persianas enrollables. Ultrasonido, cuchilla rotativa, crush cut. VER PRODUCTO ARES PLUS Soldador automático de impulsos. Bolsillos, superposiciones, cremalleras. VER PRODUCTO HELIOS PLUS Cortador láser textil. Alta velocidad, Precisión, Corte y sellado. VER PRODUCTO ORION Máquina de coser lineal automática. Alta velocidad, superposiciones, dobladillos. VER PRODUCTO EXPLORE NUESTRAS APLICACIONES La maquinaria Matic ayudará a facilitar todo el flujo de trabajo de producción. CORTE Mesas de corte equipadas con diferentes tecnologias: cuchilla circular, crush cut, ultrasonidos y láser. SOLDADURA Calidad, precisión y productividad de nuestra gama de máquinas para soldar. COSTURA Todas nuestras máquinas de coser automáticas pueden ser utilizadas para una gran variedad de aplicaciones y sin la necesidad de operarios cualificados. ALMACEN Soluciones para el almacén vertical o horizontal de las bobinas de tejido integradas en nuestros equipos. MANIPULACION Máquinas y accesorios construidos teniendo siempre en mente su fácil uso y productividad. PROGRAMACION/ SOFTWARE El software Athenea Workflow le ayuda a ejecutar sus operaciones, no solo su equipamiento. LAMINAR Máquina laminadora para tamaños más pequeños así como para volúmenes manejables. ACCESORIOS Accesorios útiles y de alta calidad para aumentar la productividad y la calidad de sus productos. DESCUBRA NUESTROS MERCADOS La maquinaria Matic le ayudará a aumentar su productividad y rentabilidad en una amplia gama de industrias. ENROLLABLES Una alta gama de soluciones para fabricar automáticamente cortinas enrollables y para su flujo de trabajo. TOLDOS Maquinaria diseñada para la fácil fabricación de toldos. CORTINA Equipamiento diseñado para fabricar diferentes tipos de cortinas. SCREEN DE EXTERIOR Amplia gama de máquinas automáticas para la producción de screen exterior. IMPRESIÓN DIGITAL Equipos de acabado específicamente diseñados para el mercado de la impresión, desde pancartas de PVC hasta tejidos. Matic trabaja desde hace más de 40 años aportando soluciones exclusivas para el sector de la confección textil convirtiéndonos en 'Artisans of Innovation'. Dedicamos gran parte de nuestros recursos a desarrollar nuevos proyectos a partir de las tecnologías más avanzadas, respondiendo a las exigencias de nuestros clientes en cuanto a mejoras en la productividad y la calidad de sus acabados textiles. Nuestra potencia innovadora y un equipo formado por profesionales con conocimientos técnicos avanzados, nos permite vender a nivel mundial nuestra amplia gama de equipamientos a través de nuestra red comercial. Descubrir más de Matic ¿Necesita más información? Contacte con nosotros Empresa Aplicaciones Mercados Distribuidores Noticias y prensa Contacto Aviso Legal Política de cookies Política de privacidad Copyright Matic.es Polígono Industrial Coll de la Manya Camí Cal Ros dels Ocells, 24 08403 Granollers (BARCELONA) - SPAIN Tel: (+34) 93 274 50 06 Fax: (+34) 93 345 29 48 info@matic.es REGÍSTRATE EN NUESTRA NEWSLETTER Roller blinds and Awning Industry Digital Printing Industry Ingles Español Nuestra web utiliza cookies de terceros para analizar sus hábitos de navegación y elaborar estadísticas sobre su interacción con nuestro sitio web, así como mostrar botones de compartición de contenido en redes sociales. Puede obtener más información en nuestra  política de cookies Aceptar 