Vendita Macchine Utensili usate - Centro Macchine srl Utenti connessi: 67 visite 63.815.818  iscritti alla newsletter!  73.027  prodotti disponibili 2.047 valore dello Stock: € 44.141.693 Per informazioni commerciali, scrivi su WhatsApp a Massimo Benetta: cell. +393383403900 Per assistenza tecnica, è a tua disposizione Alessandro Mian su WhatsApp: cell. +393347964449 Newsletter Company profile Vendi una macchina? Contattaci Ultimi arrivi   Noleggio 4 Beni nuovi 6 Lattoneria 146 Aspi per lattoneria 29 Calandre per lattoneria 18 Cantilever 4 Linee di taglio per lattoneria 31 Macchine per edilizia 45 Presse piegatrici per lattoneria 16 Ricciolatrici 3 Saldatura 167 Altre macchine per Saldatura 19 Banchi di giunzione 4 Isole robotizzate 2 Laser 40 Ossitaglio 7 Plasma 14 Posizionatori a rulli 21 Posizionatori a tavola 30 Robot 10 Torni di saldatura 4 Travi di saldatura 16 Sabbiatura 16 Camere di sabbiatura 1 Tappeti 8 Tavole rotanti 4 Tunnel 3 Taglio e deformazione lamiera 653 Bisellatrici 2 Bordatrici 21 Calandre per lamiera 51 Cesoie idrauliche 62 Cesoie meccaniche 22 Cesoie punzonatrici universali meccaniche e idrauliche 16 Linee di taglio e aspi per lamiera 31 Piegaprofilati 49 Presse di grandi dimensioni 44 Presse idrauliche 87 Presse Meccaniche 54 Linee di alimentazione 19 Presse piegatrici 122 Profilatrici 47 Raddrizzatrici per lamiera 9 Smussatrici 11 Spianatrici per lamiera 6 Lavorazione metalli, piani in metallo e ghisa. Materiali 517 Alesatrici e affilapunte 19 Fresatrici 71 Piani di riscontro e tavole elevabili 28 Piegatubi e Conificatubi 36 Rastrematubi 7 Scantonatrici 32 Segatrici e troncatrici 90 Stozzatrici 24 Torni 57 Torni a cnc 57 Torni frontali 9 Torni speciali 19 Torni verticali 11 Trapani, filettatrici e maschiatrici 57 Sollevamento 84 Carrelli 28 Carroponti 17 Gru 10 Gru a bandiera 16 Manipolatori 2 Sollevatori 11 Ecologia e riciclaggio materie plastiche 21 Fallimenti e liquidazioni 37 Terzi profilati 25 Altre macchine 412 Centri di lavoro 60 Macchinari vari 208 Macchine per alluminio 16 Punzonatrici 51 Raddrizzafilo, piegafilo 2 Rettifiche e lapidelli 73   Modifica impostazioni notifiche   Casa d'aste Per informazioni commerciali, scrivi su WhatsApp a Massimo Benetta: cell. +393383403900 Per assitenza tecnica, è a tua disposizione Alessandro Mian su WhatsApp: cell. +393347964449 Pressa BULCON Meccanica 65 ton Codice: 22160 Bordatrice OMERA con tre teste modello R4/12 Codice: 22152 Tornio a cnc HYUNDAI HIT-30 usato Codice: 22144 Posizionatore a rulli folle e motorizzato portata circa 100ton e 220 ton Codice: 22143 Calandra 6000 X 6mm Codice: 22139 Piegaprofilati euring Codice: 22138 Ribaltatore di coils Codice: 22137 Ribaltatore di coils Codice: 22136 Aspo doppio Codice: 22135 profilatrice numero 16/17 Codice: 22132 Raddrizzatrice fino a 7 mm Codice: 22130 Raddrizzatrice fino a 7 mm Codice: 22129 Seghetto alternativo diametro 600mm KASTO 630 Codice: 22126 linea di profilatura piemme Codice: 22125 profilatrice numero 31 Codice: 22124 linea composta di Pressa meccanica ofb Codice: 22123 profilatrice numero 34 fallimento terzi profilati Codice: 22120 profilatrice numero 36 fallimento terzi profilati Codice: 22119 profilatrice numero 37 fallimento terzi profilati Codice: 22118 profilatrice numero 18 fallimento terzi profilati Codice: 22117 Tornio usato EGITAL 450 X 5000 pass. b. 110 anno 2007 Codice: 22114 linea Blanking 450 Ton. 120 colpi al minuto Codice: 22113 Pressa meccanica a doppio montante 50 colpi al minuto Marca: WEINGARTEN Potenza : 500 Ton. Codice: 22111 Profilatrice allargabile in buone condizioni Codice: 22108 Profilatrice GASPARINI num teste circa 16 Codice: 22107 Profilatrice Codice: 22106 Profilatrice Pietro Carnaghi Codice: 22102 Carroponte 19000mm anselmi 5 ton anno 1993 Codice: 22101 Pressa ROSS meccanica Codice: 22098 Pressa piegatrice MARIANI 3000 x 160 ton Codice: 22093 Pressa piegatrice LVD 2500 X 80 TON CNC Codice: 22092 Pressa meccanica ROMEC pmt 200/120 ANNO 1993 Codice: 22091 Aspo svolgitore 15 ton per 1500mm Codice: 22115 VENDUTO! Profilatrice Codice: 22109 VENDUTO! 20 Cantilever SAMIT, bifronte portata 3000 kg per fronte 5 livelli , altezza circa 5000mm anno 2006 Codice: 22105 VENDUTO! Aspo motorizzato STEMAU portata 30 q.li anno 2007 Codice: 22075 VENDUTO! E-mail: info@centromacchine.net PEC: amm.centromacchinesrl@legalmail.it Fax: +39 041 4566821 Tel.: +39 041 5906194 Massimo Benetta: +39 (clicca qui) . Centro Macchine Srl - P.IVA: IT03518820265 - C.F: 0030 6600 289 Via Niccolò Machiavelli 14 - 31021 Mogliano Veneto (TV) INFORMATIVA AL TRATTAMENTO DEI DATI PERSONALI | Informativa sui cookies Selezione Personale: commerciale ESTERO © 2008 - 2019 CoseDiRete.Com . All Rights Reserved  -  xml sitemap Scarica GRATIS i nostri manuali in PDF! Iscriviti alla nostra mailing list , riceverai in regalo i nostri manuali in formato .pdf: "Verifica e manutenzione della sicurezza di macchine e impianti" "Manuale sull'utilizzo del Multimetro Digitale" E-mail: * Nome e Cognome: * Provincia / Nazione estera: * ---Italia--- Agrigento Alessandria Ancona Aosta Arezzo Ascoli Piceno Asti Avellino Bari Barletta-Andria-Trani Belluno Benevento Bergamo Biella Bologna Bolzano Brescia Brindisi Cagliari Caltanissetta Campobasso Carbonia-iglesias Caserta Catania Catanzaro Chieti Como Cosenza Cremona Crotone Cuneo Enna Fermo Ferrara Firenze Foggia Forlì-Cesena Frosinone Genova Gorizia Grosseto Imperia Isernia La spezia L'aquila Latina Lecce Lecco Livorno Lodi Lucca Macerata Mantova Massa-Carrara Matera Medio Campidano Messina Milano Modena Monza e della Brianza Napoli Novara Nuoro Ogliastra Olbia-Tempio Oristano Padova Palermo Parma Pavia Perugia Pesaro e Urbino Pescara Piacenza Pisa Pistoia Pordenone Potenza Prato Ragusa Ravenna Reggio di Calabria Reggio nell'Emilia Rieti Rimini Roma Rovigo Salerno Sassari Savona Siena Siracusa Sondrio Taranto Teramo Terni Torino Trapani Trento Treviso Trieste Udine Varese Venezia Verbano-Cusio-Ossola Vercelli Verona Vibo valentia Vicenza Viterbo ---Nazioni Estere--- Afghanistan Albania Algeria Andorra Angola Anguilla Antartide Antigua e Barbuda Antille Olandesi Arabia Saudita Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaigian Bahamas Bahrein Bangladesh Barbados Belgio Belize Benin Bermuda Bhutan Bielorussia Bolivia Bosnia-Erzegovina Botswana Brasile Brunei Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambogia Camerun Canada Capo Verde Ciad Cile Cina Cipro Città del Vaticano Colombia Comore Congo Congo - Repubblica Dem. del Corea Corea del Nord Costa d'Avorio Costa Rica Croazia Cuba Danimarca Dominica Ecuador Egitto El Salvador Emirati Arabi Eritrea Estonia Etiopia Fiji Filippine Finlandia Francia Gabon Gambia Georgia Georgia del Sud e Isole Sandwich Meridionali Germania Ghana Giamaica Giappone Gibilterra Gibuti Giordania Gran Bretagna Grecia Grenada Groenlandia Guadalupe Guam Guatemala Guiana francese Guinea Guinea equatoriale Guinea-Bissau Guyana Haiti Honduras Hong Kong SAR India Indonesia Iran Iraq Irlanda Islanda Isola Bouvet Isole Cayman Isole Christmas Isole Cocos (Keeling) Isole Cook Isole Falkland (Islas Malvinas) Isole Faroe Isole Heard e Mcdonald Isole Marianne Settentrionali Isole Marshall Isole minori degli Stati Uniti Isole Norfolk Isole Salomone Isole Svalbard e Jan Mayen Isole Turks e Caicos Isole Vergini (GB) Isole Vergini (USA) Isole Wallis e Futuna Israele Iugoslavia Kazakistan Kenya Kirghizistan Kiribati Kuwait Laos Lesotho Lettonia Libano Liberia Libia Liechtenstein Lituania Lussemburgo Macao Macedonia - Ex Repubblica Iugoslava di Madagascar Malawi Maldive Malesia Mali Malta Marocco Martinica Mauritania Mauritius Mayotte Messico Micronesia Moldavia Monaco Mongolia Montserrat Mozambico Myanmar Namibia Nauru Nepal Nicaragua Niger Nigeria Niue Norvegia Nuova Caledonia Nuova Zelanda Oman Paesi Bassi Pakistan Palau Panama Papua Nuova Guinea Paraguay Perù Pitcairn Polinesia francese Polonia Portogallo Puerto Rico Qatar Repubblica Ceca Repubblica Centrafricana Repubblica Dominicana Reunion Romania Ruanda Russia Saint Kitts e Nevis Saint Lucia Saint Pierre et Miquelon Saint Vincent e Grenadine Samoa Samoa Americane San Marino Sant'Elena Sao Tome e Principe Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Siria Slovacchia Slovenia Somalia Spagna Sri Lanka Stati Uniti Sudafrica Sudan Suriname Svezia Svizzera Swaziland Tagikistan Tailandia Taiwan Tanzania Territori australi francesi Territori inglesi dell'Oceano Indiano Timor Est Togo Tokelau Tonga Trinidad e Tobago Tunisia Turchia Turkmenistan Tuvalu Ucraina Uganda Ungheria Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela Vietnam Yemen Zambia Zimbabwe Tel: * Ditta: Settore: ---Settore di appartenenza--- Acciaieria Cantiere navale Carpenteria Centro servizi Commerciante Fonderia Lattoneria Libero professionista Officina Privato Segnalatore Stampista Altro Come ci hai conosciuti:   Passaparola Ricerca internet Machinio Trade Machine L'industriale Altro Ricorda i miei dati per la prossima volta: * Il sottoscritto dichiara di aver ricevuto completa informativa ai sensi dell'art. 13 del Regolamento UE 2016/679 ed esprime il consenso al trattamento ed alla comunicazione dei propri dati personali con particolare riguardo a quelli cosiddetti particolari nei limiti, per le finalità e per la durata precisati nell'informativa. Iscrivimi alla Newsletter: (Potrai disiscriverti in ogni momento grazie al link presente in ciascuna newsletter che ti invieremo) × Hai abilitato le notifiche! Come impostazione predefinita, ti segnalerò tutti i nuovi prodotti. Se vuoi, puoi personalizzare le tue categorie di maggiore interesse: ...ti sto iscrivendo ai vari canali... Personalizza le impostazioni × Posso mandarti notifiche istantanee sulle novità del sito? Abilita le notifiche, potremo così avvisarti tempestivamente su tutti i nuovi prodotti inseriti. Potrai scegliere in qualsiasi momento le categorie di tuo interesse o disabilitare il servizio. No Grazie Ok, acconsento × 