Stroje a technika pro profesionální nasazení | PROFISTROJE.CZ PAGE Klávesové zkratky na tomto webu - rozšířené  |  Přejít k obsahu  |  Přejít k vyhledávání /div.nav-skip HEADER PROFISTROJE.CZ Neděle, 21. července 2019 Ú M T M Vyhledávání H /fieldset /form Úvod Přehled značek Seznam prodejců Výstavy a předváděcí akce Přečtěte si Fotogalerie Videogalerie DemoGreen /ol // HEADER CONTENT /div.item /div.items /div.main.slider Komunální technika /a Lesní technika /a Ostatní technika /a Stavební technika /a Zahradní technika /a Zemědělská technika /a /div.branches Aktuálně ← → /ul /div.pagination Novinka: Moris /figure 1. 2. 2019 Zadní podkopy Moris od italské rodinné firmy  FEMAC Srl jsou jednou z dalších novinek na našem serveru. Disponují hloubkovým doshem od 1700 mm do 4650 mm a trhací silou od 2290 kg do 5135 kg. Více zde /article Novinka: Limpar /figure 4. 1. 2019 Představujeme mechanické odplevelovače  Limpar , které jsou ekologickou variantou likvidace nežádoucího plevele na chodnících, zámeckých dlažbách a podobných površích. Více zde /article Novinka: Agromehanika /figure 26. 10. 2018 Představujeme stroje renomovaného slovinské výrobce Agromehanika Kranj. V nabídce jsou malotraktory vč. modelů pro práci na svazích a v lesním hospodářství. Dále to pak jsou postřikovače a rosiče pro využití ve vinohradech, sadech a na polích. Více zde /article /div.articles.news Přečtěte si /figure Profesionální sekačka Grasshopper FrontMount 725DT Představujeme profesionální velkoplošnou sekačku Grasshopper FrontMount 725DT s nulovým poloměrem otáčení a čelním sečením. K dispozici v provedení s žacím ústrojím 132 cm nebo 155 cm. Pomocí systému QuickConverter™ lze navíc snadno a rychle připojit širokou škálu dalšího příslušenství. /article /figure Pojezdové desky SAVE Každý majitel větší stavební a manipulační techniky se dostane občas do situace, kdy jeho stroj může nadělat nepořádek na nezpevněné ploše nebo i na té zpevněné. Výsledkem pak jsou koleje, hrabání stroje, rozjetá dlažba, přetržený pás. Tomu všemu lze předejít použitím pojezdových desek. Během 20 min. postavíte i 60 m příjezdovou cestu bez potřeby další mechanizace pro ukládání, vystačíte si pouze s rukama, bez nějaké zvláštní potřeby úpravy terénu. /article /figure Ramenová sekačka RSR 20-35 Ramenová sekačka  Rybář tech RSR 20-35 slouží pro sekání travnatých ploch (příkopů) okolo silnic a komunikací. Sekačku lze namontovat na všechny druhy malotraktorů pomocí tříbodového závěsu kat. 1, vyrábí se v zadní nebo čelní agregaci, která závisí na možnostech a vybavení traktoru. Horizontální dosah ramene 2 až 3,5 metru. /article /figure Mininakladač Hysoon HY200 je univerzální stroj s celoročním využitím Hysoon HY200 zaceluje mezeru na trhu lehkých univerzálních kolových mininakladačů, které jsou šetrné k povrchu - neničí trávníky, chodníky, dlažby jako tomu může být u smykových nakladačů. Disponuje širokou nabídkou pracovních adaptérů, díky tomu se opravdu jedná o univerzální stroj s celoročním využitím . /article /figure Kloubové nakladače s nejvyššími ambicemi Italský výrobce Gianni Ferrari je uživatelům techniky v České republice již velmi dobře známý. Prosadil se zde například výkonnými sekačkami na profesionální údržbu veřejné zeleně, zejména řadami PG a Turbo. Nyní přichází Gianni Ferrari s druhou generací univerzálního kloubového nakladače a nosiče nářadí Turboloader. Výrobce analyzoval stroje na trhu a přišel s produktem, který nově řeší některé potřeby uživatelů. /article /figure Profesionální sekačky Ma.Tra. Profesionální sekačky Ma.Tra. jsou určeny všem, kteří se intenzivně zabývají péčí o travnaté plochy. Uživatelé, kteří s těmito stroji trvale pracují, od nich očekávají maximální výkon, spolehlivost, pohodlí a hospodárnost, to vše ve spojení s inovativním a atraktivním designem. Představujeme sekačky Ma.Tra. 350, Ma.Tra. 160 a Matra. 140 ... /article /figure Traktorová sekačka Etesia Buffalo 124 HVHP Traktorová sekačka Etesia Buffalo 124 HVHP nabízí pracovní záběr 124 cm při výšce sečení 44-102 mm (6 nastavitelných poloh). Účinnost systému sečení nového systému Buffalo 124 umožňuje profesionálům pracovat rychleji (až do rychlosti 12 km/h při optimálních podmínkách pro sečení) a zvyšuje produktivitu a výkon (lze použít na mokré trávě nebo v dešti). /article /figure Jednoosé nosiče Köppl a pracovní adaptéry R2 pro úpravu půdy Jednonápravové nosiče nářadí Köppl a pracovní adaptéry R2 - to je ideální kombinace pro efektivní zpracování a úpravu půdy zahrad, parků a dalších veřejných ploch. Stroje jsou určeny zejména pro profesionální zahradníky a realizátory krajinných úprav. /article /figure Polaris Goupil 5 - Pro drobné stavební práce a komunální služby Dnešního hosta naší pravidelné rubriky „Ekotest“ jsme objevili 3. října na konferenci s přiléhavým názvem Efektivní elektromobilita v organizacích. Zaujal nás typ Goupil G5 , který jsme jako nejnovější přírůstek mezi užitkovými elektromobily měli možnost nejen důkladně „ohmatat“, ale i vyzkoušet na krátkém testovacím okruhu... /article /figure Automatické brusky řetězů Markusson Švédský výrobce Markusson nabízí patentovanou technologii automatického broušení řetězů v několika modelových provedeních: Triplematic, Combimatic a Grindomatic V12. V nabídce je rovněž bruska vodících článků pilových řetězů Markusson. /article /div.articles /div.left-column Reklama /div.item /div.advertisement.narrow Prodejce profesionálních strojů a techniky PEKASS a.s., Roudnice nad Labem /figure Adresa Račiněves 219 (u motorestu u D8), Roudnice nad Labem Telefon 416 878 226 Web www.pekass.eu /div.address Středisko PEKASS Roudnice nad Labem se nachází u kruhového objezdu, kde se křižují silnice II. třídy č. 240 (Roudnice - Velvary) a 608 (Doksany - Straškov), u motorestu STEAKGRILL (dříve U Krobiána). /article /figure AGROCAR s.r.o., Frenštát pod Radhoštěm Adresa Pod Šenkem 2046, Frenštát pod Radhoštěm Telefon 556 802 752 Web www.agrocar.cz /div.address /article /div.dealers /div.right-column /div.columns /div#content.content Reklama /div.item Reklama /div.item /div.advertisement.wide /div.left-column Rychlá navigace Vysavače a foukače Sekačky Sněhové frézy Křovinořezy a vyžínače Malotraktory Mulčovače Pařezové frézy Vertikutátory Motorové pily Nakladače Štěpkovače a drtiče Traktory Motory /div.quick-navigation /div.facebook /div.right-column /div.columns Úvod Registrace prodejce Reklama Kontakt /ul /div.menu YTB Fb T /ul /div.social-networks /div.box /div.content // CONTENT FOOTER © 2006 – 2019 PROFISTROJE.CZ a distributoři prezentovaných značek. /div.credits 2019 22. – 23. 5. 2019 /p.exhibition // FOOTER // PAGE // MODALS Pošlete zajímavý odkaz známému Formulář byl úspěšně odeslán. Formulář nebyl odeslán, vyplňte všechny povinné položky. E-mail adresáta: * /p.required Váš e-mail: * /p.required Zpráva: /p Opište následující znaky - 777: /fieldset Odeslat Položky označené * je nutné vyplnit. /fieldset.submit /form /div.form.modal /div#mail.content.modal /div.modals // MODALS 