Kolith.pl - maszyny i technologia pakowania Strona główna Aktualności O firmie Oferta Serwis Złóż zapytanie Kontakt Strona główna Aktualności O firmie Oferta Serwis Złóż zapytanie Kontakt Przemysłowe wagi etykietujące i wagi kontrolne Jako oficjalny przedstawiciel firmy Espera w Polsce oferujemy szeroki wachlarz urządzeń ważąco-etykietujących dostosowany do potrzeb najbardziej wymagających klientów. więcej Urządzenia do pakowania próżniowego Sprawdź naszą ofertę maszyn służących do pakowania próżniowego żywności, sterylnych narzędzi oraz delikatnych produktów przemysłowych. więcej Formowanie i zaklejanie kartonów klapowych W naszej ofercie znajdziesz maszyny służące do automatycznego formowania i zaklejania kartonów oraz paletyzatory. więcej Co nowego? 4/10/2016 TARGI POLAGRA 2016 W dniach 25.09.2016 -29.09.2016 po raz kolejny uczestniczyliśmy w targach POLAGRA-TECH. W tym roku  zaprezentowaliśmy automatyczne urządzenie ważąco-etykietujące ESPERA typ ES… czytaj więcej 31/05/2016 TARGI IFFA 2016 Targi IFFA 2016  – na stoisku firmy  ESPERA  zaprezentowane zostały następujące urządzenia:  – wielogłowicowy automat ważąco-etykietujący ES 7800 umożliwiający wybór, wydrukowanie i aplikację… czytaj więcej 26/04/2016 TARGI IFFA 2016 Zapraszamy na stoisko (hala 11.0, stanowisko B10)… czytaj więcej Przemysłowe wagi etykietujące i wagi kontrolne ESPERA Robot ważąco-etykietujący ES 7800 Firma Kolith jest oficjalnym przedstawicielem firmy ESPERA w Polsce. W naszej ofercie posiadmy automatyczne aplikatory etykiet, przemysłowe automaty ważąco-etykietujące oraz przemysłowe wagi manualne z drukarkami etykiet. więcej Urządzenia do pakowania próżniowego produktów WEBOMATIC Firma WEBOMATIC do producent maszyn specjalizujących się w pakowaniu próżniowym łatwo psującej się żywności, sterylnych kosmetyków i narzędzi medycznych jak również delikatnych produktów przemysłowych. W naszej ofercie znajdziesz komorowe pakowaczki próżniowe oraz urządzenia do obkurczania i osuszania produktów. więcej Urządzenia do automatycznego formowania i zaklejania kartonów klapowych W naszej ofercie znajdziesz łatwe w obsłudze w pełni konfigurowalne, automatyczne i półautomatyczne maszyny służące do formowania i zaklejania kartonów klapowych o różnych parametrach. więcej Owijanie palet W naszej ofercie znajdą Państwo maszyny służące do owijania palet folią stretch. Są to trwałe i wydajne urządzenia, umożliwiające precyzyjne i ekonomiczne zabezpieczanie różnorodnych ładunków. więcej Kontakt Masz jakieś pytania? Potrzebujesz pomocy, a może po prostu chcesz złożyć zamówienie? Skontaktuj się z nami, poprzez formularz kontaktowy, bądź telefonicznie z wybranym działem. KOLITH Sp. z o.o. ul. A. Madalińskiego 8, 70-101 Szczecin www.kolith.pl pon.-pt. 8:00 - 16:00 Biuro tel. 91 483 69 05 fax 91 483 69 39 info@kolith.pl pon.-pt. 8:00 - 16:00 Dział techniczny tel. 91 482 47 45 fax 91 485 35 18 dz.techniczny@kolith.pl pon.-pt. 8:00 - 16:00 Zajmujemy się dystrybucją maszyn następujących firm: Przemysłowe wagi etykietujące i wagi kontrolne ESPERA Urządzenia do pakowania próżniowego produktów WEBOMATIC Urządzenia do automatycznego formowania i zaklejania kartonów klapowych Owijanie palet Kolith ©2016 Wszelkie Prawa Zastrzeżone Sąd Rejonowy Szczecin-Centrum w Szczecinie, XIII Wydział Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego, KRS 0000115928, NIP: 852-040-62-44 Kapitał zakładowy: 95.400 PLN Website by Bunny United Ta strona korzysta z ciasteczek aby świadczyć usługi na najwyższym poziomie. Dalsze korzystanie ze strony oznacza, że zgadzasz się na ich użycie. Zamknij 