Vesa Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Strona główna O firmie Produkty Kontakt Systemy zabezpieczające liczniki wody i gazu, transport/logistyka,  magazyny.  Od 1999 roku VESA dostarcza naszym klientom nowoczesne indywidualnie numerowane plomby, zwłaszcza systemy zabezpieczające liczniki wody i gazu. Firma posiada certyfikat ISO 9001:2015. czytaj więcej Home W VESA wiemy, że bezpieczeństwo to priorytet. Zajmujemy się produkcją indywidualnie numerowanych plomb do zabezpieczania liczników gazu i wody oraz plomb zabezpieczających transportowane ładunki i magazyny. Oferta VESA obejmuje: 1. zabezpieczenia dla transportu (plomby paskowe i linkowe), 2. zabezpieczenia liczników (obejmy zawiasowe, zatrzaskowe i PP), 3. zabezpieczenia magazynów (plomby zatrzaskowe). Nasza oferta obejmuje też różnego rodzaju zabezpieczenia wykorzystywane w logistyce oraz transporcie. Wszystko, co powstaje w naszej firmie, ma służyć Twojemu bezpieczeństwu i zadowoleniu. Dlaczego warto skorzystać z oferty VESA? • Otrzymujesz gwarancję zadowolenia z zakupionych produktów. Cokolwiek robimy, przykładamy temu maksimum uwagi i staranności. To pozwala nam sprostać oczekiwaniom nawet najbardziej wymagających Klientów i branż. • Masz do dyspozycji różnorodną ofertę – z łatwością dobierzesz taką plombę lub obejmę, jakiej będzie wymagał zabezpieczany licznik. • Oszczędzasz – konkurencyjne ceny naszych produktów pozwalają Ci wydać mniej, ale mimo to cieszyć się satysfakcjonującym działaniem zakupionych produktów. • Otrzymujesz jakość – nasze plomby zabezpieczające wykonane są z najwyższej jakości materiałów oraz przy użyciu nowoczesnych metod, co gwarantuje ich trwałość i niezawodność przez długie lata. Cokolwiek produkujemy, czy są to plomby zatrzaskowe, czy obejmy zawiasowe – stawiamy na zadowolenie naszych klientów. Celem VESA jest dostarczanie najlepszych rozwiązań zabezpieczających. Nasze plomby zabezpieczające wykonane są z tworzyw technicznych. Ich specyfikacja dopasowana jest tak, by gwarantować maksymalne bezpieczeństwo liczników i magazynów. VESA to fachowe doradztwo, profesjonalna obsługa i jakość, na którą możesz sobie pozwolić. To polska firma, polskie produkty i europejska jakość. Serdecznie zapraszamy do zapoznania się z naszą ofertą oraz do kontaktu telefonicznego lub e-mailowego. Odpowiemy na pytania, doradzimy i przedstawimy ofertę skrojoną na miarę Twoich potrzeb.   Produkty Obejmy zawiasowe Zabezpieczenie liczników wody lub gazu Obejmy zatrzaskowe Zabezpieczenie liczników wody lub gazu Obejmy PP zestaw Zabezpieczenie liczników wody lub gazu Plomby zatrzaskowe Zabezpieczenie magazynów Plomba obrotowa (linkowa) Zabezpieczenie liczników Plomby linkowe Zabezpieczenie w transporcie Plomba paskowa Zabezpieczenie w transporcie Zobacz więcej Kontakt VESA Sp.J. ul. J Śliwki 86 44-100 Gliwice            Polska tel. 32 231 16 64 fax 32 231 16 53 e-mail vesa@vesa.pl Wszelkie prawa zastrzeżone © 2016 Vesa undicom.pl created by 