ТРМЗ - российский производитель запасных частей для карьерных экскаваторов, осуществляет ремонт горно-шахтового оборудования Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter [if lte IE 6]> <div class="enough_ie6"> <b>Внимание!</b> Браузер, который вы используете, устарел и не может корректно отобразить эту страницу. Пожалуйста, <a href="/ie6/ie6.html" target="_blank">обновите его</a>. </div><![endif] Адрес: Россия, 652870, Кемеровская область, г. Междуреченск, ул. Комарова телефон/факс приемной 2-38-61 trmz@trmz.ru Rus Eng Томусинский ремонтно-механический завод Обратная связь Печать Карта сайта +7 (38475) 2-38-61 Кемеровская обл., г. Междуреченск <img src="/public/skin/images/photo-8.jpg" class="hidden" /> <a href="#"><span class="tumbs-9 dd"></span></a> О заводе Сертификаты Каталог Сотрудничество Партнёры Продажа металла Поставщикам Контакты Шахтовое оборудование Горное оборудование Электро- оборудование Экскаваторные запчасти Запчасти для прочего горного оборудования Металло- конструкции География поставок О заводе «Томусинский ремонтно-механический завод» является одним из ведущих в России производителей запасных частей для всех типов отечественных карьерных экскаваторов ЭКГ и ЭШ, буровых станков, импортной горной техники (P&H, Liebherr, Terex, Komatsu, Codco и др.), завод производит ремонт горного и шахтового технологического оборудования. Более чем сорокалетний опыт сотрудничества с ведущими горнодобывающими компаниями, технологичная производственная база позволяют производить высококачественную продукцию, отвечающую всем современным требованиям.       СООБЩЕНИЕ о проведении годового общего собрания акционеров  «21» мая 2018 года с 14-00 до 15-30 по местному времени, по адресу: Россия, Кемеровская область, город  Междуреченск,  ул. Комарова, здание заводоуправления - конференц-зал, состоится годовое общее собрание  акционеров  АО «ТРМЗ» в  форме – собрание. Просмотреть Наши награды:           Наши партнеры: © ОАО «Томусинский ремонтно-механический завод», 2010–2019 AXI OMA создание сайта 