Спектрометры, радиометры, аспираторы — НТЦ «РАДЭК» Шапка О компании Как нас найти Новости Карта сайта Конец шапки Контент Заказчики Контакты Партнеры Лицензии Реквизиты Представительства НТЦ «Радэк» Спектрометры - радиометры гамма - бета- и альфа излучения Дозиметры и радиометры Спектрометры излучения человека Оборудование для АЭС Аппаратура для измерения радона Системы радиационного контроля Интеллектуальные блоки детектирования Искатели Витковых Замыканий Программное обеспечение Комплектующие изделия и блоки Устройства автоматизации измерений Изделия по специальному заказу и расходные материалы Стенды калибровочные Физические лаборатории, учебные кабинеты Методики выполнения измерений Продукция Поверка и ремонт средств измерений Литература Организация межлабораторных сличительных испытаний Услуги Международное сотрудничество Унифицированный фантом (УФ-02Т) Фантом щитовидной железы (ФЩЖ-05, -06) Фантом грудной клетки (ФЛТ-05, 06) Фантом всего тела (ФТС-06Т) Фантом лобной кости (ФЛК-07Т) Фантом торса (КФ) Фантом тела человека АРДФ-10 "РОМАН" Фантомы Полезные ссылки Список полезной нормативной документации Полезная информация English France левая колонка конец левая колонка правая колонка Контакты +7 812 3206517 +7 812 3225572 e-mail: info@radek.ru г. Санкт-Петербург, ул. Егорова 26А, лит."Б"   НОВОСТНАЯ ЛЕНТА 2019-05-29 Методика измерений цезия-137 и стронция-90 в пробах воды 2019-03-04 Признание МКГБ-01 на территории Узбекистана 2019-02-05 Новая методика измерения проб воды 2018-12-11 Свидетельство об аттестации новой методики измерений удельной активности радона-222 2018-10-18 Регистрация методики в Федеральном реестре Все новости конец правая колонка средняя колонка (основной контент) Спектрометры - радиометры гамма - бета- и альфа излучения Дозиметры и радиометры Спектрометры излучения человека Оборудование для АЭС Аппаратура для измерения радона Системы радиационного контроля Интеллектуальные блоки детектирования Искатели Витковых Замыканий     НТЦ «Радэк» Спектрометры, радиометры, аспираторы               Научно-Технический Центр (НТЦ) «РАДЭК»  («Радиационная экология»)  организован в апреле 1989 для работы на рынке оборудования и услуг в области измерения ионизирующего излучения для научных, производственных, оборонных и учебных целей. В состав организации вошли сотрудники кафедры геохимических и радиоактивных методов поиска месторождений полезных ископаемых Ленинградского Горного Института, имеющие большой опыт разработки аппаратуры и методик для  поиска и разведки урановых месторождений, радиоэкологических исследований, дезактивационных работ. За  годы деятельности разработаны и поставлены потребителям несколько сотен спектрометров, гамма-спектрометров и бета-спектрометров, радиометров , спектрометров излучения человека , фантомов , аспираторов и искателей витковых замыканий по всей России, в Беларусь, на Украину, в Узбекистан, в Казахстан, в Азербайджан, в Японию, в Финляндию, в Иран, в Македонию. С широким спектром продукции НТЦ «РАДЭК» можно ознакомиться в разделе Продукция .             На сегодняшний день главным направлением деятельности центра является разработка и производство ядерно-физической аппаратуры и оборудования, а также методическое , метрологическое и программное обеспечение средств измерений, высокоточные исследования и измерения проб окружающей среды и продукции предприятий . НТЦ « РАДЭК » является официальным дилером: унитарного предприятия АТОМТЕХ , г. Минск, на территории России и странах СНГ, ООО Полимастер , г. Минск, на территории России, компании SDEC-FRANCE (Франция). НТЦ « РАДЭК » оказывает консультативные услуги, поставляет и обслуживает приборы радиационного контроля в комплектации, необходимой Заказчику.                НТЦ « РАДЭК » выполняет комплектацию лабораторий кафедр физики и других лабораторий ВУЗов учебными ядерно-физическими приборами и оборудованием. Также наша организация осуществляет комплексное оснащение лабораторий, подготовку персонала, оборудования и оснастки к процедуре аккредитации лаборатории радиационного контроля, с последующей поддержкой, обновлением программного обеспечения, методическими и техническими консультациями.              Технические характеристики приборов, их фотографии, особенности можно посмотреть на данном сайте ( www.radek.ru ). Приборы производства АТОМТЕХ представлены на сайте www.atomtex.com .  Главная Контакты Каталог продукции © 2008 Все права защищены ООО «НТЦ «РАДЭК» Разработка сайта: Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 