Maskinforretning i Vendsyssel | Reparation af maskiner i Nordjylland - Manna Traktor- og Maskinforretning A/S 98 88 76 11 michael@manna-traktor.dk​ Forside Produkter Deutz Fahr Krone Amazone Gregoire-Besson Brugte maskiner Brugtmarked Have/park Diverse leverandører Butik / Lager Kontakt Personale Kampagner Maskinforretning Kontakt os i dag Salg af landbrugsmaskiner Ordentligt arbejdstøj Besøg vores butik Find alt udstyret til arbejdet Maskinforretning med et stort udvalg Hos Manna Traktor er vi en professionel maskinforretning med et stort udvalg af maskiner til landbrug. Vi forhandler alle maskiner til landbrug i Brønderslev, Vendsyssel og hele Nordjylland, og vi har eget værksted, hvor vi tilbyder service og reparation i høj kvalitet. ​ Søger du maskinforretning, der har masser af nye og brugte landbrugsmaskiner fra eksempelvis Amazone på lager, er du altid velkommen hos os. Vi har noget til alle og kan bestille det meste hjem på relativt kort tid. Det værende traktorer og andre landbrugsrelaterede maskiner som kan udføre alle typer landbrugsopgaver. ​ Kvalitetsbevidst maskinforretning med store ambitioner Vi har ikke ambitioner om at være de største, da vi hellere vil være de bedste.​ Som kvalitetsbevidst maskinforretning er det vores fornemmeste opgave at levere maskiner, der holder i mange år samt servicere dem med jævne mellemrum, hvis sådan en aftale ønskes. ​ Så undgår du, at der opstår dyre skader, eftersom vi kan tage dem i opløbet. I og med at landbrugsmaskiner slides, er det naturligvis uundgåeligt, at der forekommer ting, der skal repareres. Disse opgaver kan vi også klare for dig, så du ikke skal bekymre dig om noget. ​ Kontakt os for priser Ønsker du at høre om priser på for eksempel en traktor, eller har du spørgsmål til levering? Så kontakt os på telefon 98 88 76 11 , eller skriv til michael@manna-traktor.dk , så vi kan hjælpe dig. Vi ser frem til at høre fra dig.​ Åbningstider Værksted Alle hverdage fra kl. 7.30 til kl. 15.30. ​ Fra 1.3 til 1.10. Er der vagttelefon på værkstedet og lager ​ Lager og butik Alle hverdage fra kl. 7.30 til 16.30 Fra 1.10.2018 til 1.3. 2019 har lager og butik lukket om lørdagen. ​ Skulle der være brug for hjælp, så kontakt vagttelefonen. ​Kontakt os her ​Service & Reparation Hos os kan du være sikker på at få god service, og skarp reparations arbejde. Se teamet ​Salg af brugte maskiner Vores brugtmarked opdateres jævnligt. Gå ikke glip af de gode tilbud. Se brugtmarked​ ​Leverandører Vi er sikret god produkt levering, igennem vores stærke leverandører. Se vores leverandører​ Firma Manna Traktor- og Maskinforretning A/S CVR: 30555104​ Kontaktinformation Ring til os på: 98 88 76 11 E-mail: Salg: michael@manna-traktor.dk Lager: lager@manna-traktor.dk Værkfører: bjarne@manna-traktor.dk Bogholderi​: kontor@manna-traktor.dk Find os Bredningen 103 ​9700 Brønderslev Created and hosted by DanaWeb A/S Denne hjemmeside bruger cookies På vores website bruges cookies til at huske dine indstillinger, statistik og personalisering af indhold. Denne information deles med tredjepart. Ved fortsat brug af websiden godkender du brugen af cookies Læs mere her OK 