 [if IE 6]> <html class="no-js" id="ie6" lang="es-ES" prefix="og: http://ogp.me/ns#"> <![endif] [if IE 7]> <html class="no-js" id="ie7" lang="es-ES" prefix="og: http://ogp.me/ns#"> <![endif] [if IE 8]> <html class="no-js" id="ie8" lang="es-ES" prefix="og: http://ogp.me/ns#"> <![endif] [if !(IE 6) | !(IE 7) | !(IE 8) ]><! <![endif] Expertos en la gestión y control del agua Sucesores de Moreno [if lt IE 9]> <script src="https://sucesoresdemoreno.com/wp-content/themes/flare/js/tools/html5.js"></script> <![endif] This site is optimized with the Yoast WordPress SEO plugin v1.4.19 - http://yoast.com/wordpress/seo/ / Yoast WordPress SEO plugin. #id Ir a: Inicio Empresa Taller Servicios Gestión del Agua Motobombas Bombas y Electrobombas Tratamiento Aguas Residuales Depósitos Piscinas Tipos Mantenimiento Cubiertas y Cobertores Huerta y Jardín Maquinaria Limpieza y Lavado Riego Fuentes públicas Enología Maquinaria Depósitos Kit de Cerveza DIY Bombas y Filtros Gases Industriales Soldadura y Corte Alimentario Generadores Eléctricos Grupos Electrógenos Contacto Tienda #primary-nav #primary-bar-inner #primary-bar Visita nuestra tienda online. #secondary-bar-inner #secondary-bar #header Equipo adecuado para cada tarea Kärcher ofrece diferentes versiones de equipos para adaptarse a los gustos y necesidades de cada persona. Todas las limpiadoras de alta presión de Kärcher tienen una cosa en común; la calidad Kärcher. Sin dudas ni peros. Tractor Cortacesped Disfruta de tu jardín hasta el infinito y más allá. Cortacesped con asiento ideal para extensiones medidas y grandes. Para superficies hasta 7.500 m2 –Mejora la recogida y el confort – Seguros, limpios y muy silenciosos Tu piscina más cerca del Verano Ya puedes adquirir online los productos para preparar la piscina para el verano. Te ofrecemos nuestro asesoramiento. Consúltanos. Ballon time Transforma con globos cualquier espacio en una celebración. Cómpralos Online ahora. El Robot cortacésped El robot cortacésped diseñado para funcionar conforme al estilo de vida moderno. Consiga el césped de sus sueños mientras usted duerme, está trabajando o incluso de vacaciones. Una alternativa más respetuosa con el medio ambiente a cualquier otro tipo de cortacésped ya que no produce emisiones de ningún tipo y consume muy poca energía. .slider Expertos en la gestión y control del agua ¿Hablamos? Soluciones Profesionales Gestión del Agua Gestión del Agua Sabemos gestionar el agua En un momento en que el agua es un bien escaso y apreciado, le ofrecemos el mejor asesoramiento y el equipo más adaptado a sus necesidades de bombeo, lo que le permitirá minimizar los costes tanto de instalación como de producción. Más Información Piscinas, SPA, Sauna Piscinas Todo lo que necesitas para disfrutar del agua Sea cual sea tu estilo tienes la piscina que buscas. Somos especialistas en la comercialización y mantenimiento integral de piscinas, ya sean comunitarias o privadas. Más Información Huerta y Jardín Huerta y Jardín Disfrutar de su jardín y su huerta es más fácil si cuenta con las herramientas y utensilios adecuados para cada tarea. En Sucesores de Moreno siempre nos hemos preocupado por su comodidad y disponemos de una amplia variedad de maquinaria y accesorios. Más Información Enología Enología Alrededor del vino puedes encontrar todo tipo de accesorios de carácter profesional o particular para producir, almacenar y embotellas el vino. Más Información   Gases Industriales Gases Industriales Con la garantía y confianza que ofrece una gran compañía como Carburos Metálicos disponemos de una amplia variedad de productos como gases licuados, comprimidos, medicinales, para el tratamientos médicos domiciliarios. Más Información   Trabajamos con las mejores Marcas Honda es líder del mercado de la pequeña maquinaria para la agricultura, la jardinería y el ocio, siendo una referencia a seguir, respetando todas las normativas de seguridad de los productos y las regulaciones medioambientales. “ Tsurumi es la tienda única para todas sus necesidades de bombeo. Disponen de más de 250 modelos en nuestra gama y una red paneuropea de distribuidores. “ KSB ITUR es especialista en bombas, equipos y sistemas de bombeo, mientras que KSB-AMVI lo es para válvulas y accionadores. KSB Suciba por su parte es el centro de reparación de todas sus bombas y válvulas. “ Desde hace casi 40 años el grupo Pedrollo crece en el mundo y sigue diseñando y realizando bombas que contribuyen a desplazar el agua allí donde es más necesaria. La verdadera riqueza de la humanidad es el agua, no el petróleo. “   Dónde Estamos Salamanca Tienda. Oficina Central Dirección Avd. de Portugal, 141. 37006, Salamanca 923 22 31 34 jcarlos@sucesoresdemoreno.com Ver Mapa Salamanca Almacén. Tienda Dirección P.I. “Los Villares” Ctra Valladolid, nº 179. 37184, Villares de la Reina 923 22 68 86 info@sucesoresdemoreno.com Ver Mapa Badajoz Almacén. Tienda Dirección Avd. Antonio Hernández Gil, 54. 06003, Badajoz 924 25 27 61 moreno@sucesoresdemoreno.com Ver Mapa .entry-content .entry-utility #comments #content-inner #content Gestión del Agua: Bombas y Electrobombas , Motobombas , Tratamiento , Aguas Residuales , Depósitos Piscinas: Tipos , Mantenimiento , Cubiertas y Cobertores Enología: Maquinaria , Depósitos , Kit de Cerveza DIY , Bombas y Filtros Huerta y Jardín: Maquinaria , Limpieza y Lavado , Riego , Fuentes públicas Gases Industriales: Soldadura y Corte , Alimentario Generadores Eléctricos: Grupos Electrógenos #prefooter-inner #prefooter Desarrollado por Grupo Idimad. Especialistas en Marketing 360 . Inicio Nuestra Empresa Contacto Aviso Legal Arriba #footer-inner #footer #page-inner #page Google Code para etiquetas de remarketing ------------------------------------------------ Es posible que las etiquetas de remarketing todavía no estén asociadas a la información de identificación personal o que estén en páginas relacionadas con las categorías delicadas. Para obtener más información e instrucciones sobre cómo configurar la etiqueta, consulte http://google.com/ads/remarketingsetup. ------------------------------------------------- 