Шлифовальный лепестковый инструмент и оборудование - производство шлифовального инструмента - Производство и продажа кругов шлифовально-лепестковых Главная О компании Контакты Шлифовально-лепестковый инструмент Деревообрабатывающее оборудование Прайс-лист Шлифовально-лепестковый инструмент Деревообрабатывающее оборудование Прайс-лист Накладка на стол для уменьшения механического брака Предотвращает механические повреждения изделий при сборке. 1 Главная Станок шлифовально-полировальный (СШП-200) Станок предназначен для шлифования и полирования фасонных изделий , выполненных из массива, фанеры, МДФ или облицованных шпоном. Шпиндель станка может принимать горизонтальное и вертикальное положения, так же есть возможность регулировки по высоте. Станок изготовлен непосредственно для работы со шлифовальным лепестковым инструментом производства ООО «Фриз-КО». Подробнее ... Шлифовально-лепестковый инструмент Деревообрабатывающее оборудование Copyright www.maxx-marketing.net Производство и продажа кругов шлифовально-лепестковых Каждый деревообработчик рано или поздно сталкивается с проблемой недостаточной чистоты поверхности изделий. Любой, даже самый современный станок не способен дать идеальную чистоту без шлифования. Возникает вопрос: «А чем же шлифовать?» Наиболее эффективным способом является шлифование лепестковыми кругами, особенно при обработке профильных поверхностей. При этом, по сравнению с другими видами шлифовании, не требуется дополнительная наладка и профилирование инструмента под профиль обрабатываемой поверхности. Таким образом, шлифовально-лепестковые круги достаточно универсальны и просты в работе. Одним из производителей шлифовально-лепестковых кругов является компания «Фриз-Ко» . Качество нашей продукции не уступает европейским аналогам и на порядок выше отечественных, при относительно низкой стоимости. Что отличает наш инструмент от аналогов: Увеличенный ресурс (до нескольких раз); Повышенная частота вращения (до 5000 мин-1); Прекрасное качество обработки поверхностей; Простота в применении (экономия tпз). Область применения шлифовального инструмента: Шлифовка профильных погонажных изделий из дерева, металла и сплавов; Промежуточное шлифование лакокрасочных покрытий; Полирование древесины, металлов и сплавов; Удаление ворса. Шлифовально-лепестковые круги производства компании «Фриз-Ко» совместимы практически со всеми шлифовальными станками отечественного и зарубежного производства, кроме этого есть возможность использовать инструмент, как насадку для ручного инструмента (дрель, болгарка, зачистные машины). Ввиду очень большого спектра станков, видов древесины, металлов и сплавов, их качеств и прочих факторов, наши специалисты рассматривают требования потребителя в индивидуальном порядке . Происходит подбор технологий, материалов и режимов обработки под конкретный станок и обрабатываемый материал. Также может быть разработан поэтапный метод шлифования изделий. Наша компания Основным видом деятельности компании является производство шлифовально-лепесткового инструмента , предназначенного для обработки погонажных изделий из дерева. Предприятие оснащено современным оборудованием, что позволило существенно улучшить качество выпускаемого инструмента, увеличить его ресурс и повысить качество обработки погонажных изделий. А благодаря уникальному технологическому процессу мы добились очень низкой себестоимости выпускаемой продукции. Контактная информация +7 (903) 896-6524   Адрес производства: г. Кострома, ул. 1 Мая, 17   Этот адрес электронной почты защищён от спам-ботов. У вас должен быть включен JavaScript для просмотра. © 2005-2016 Компания ФРИЗ-КО - круги шлифовально-лепестковые и деревообрабатывающие станки Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 