Grupo Josmar - Inicio Inicio El Grupo Historia Calidad Empresas Máquinas De Serie Descabezadoras Separadora de espinas Trituradoras Abridoras / Evisceradoras Fileteadoras Peladoras Desolladoras A Medida Lineas de Procesado Parques de Pesca Plantas de elaboración Pescado Marisco Cárnica Avícola Hortícola Noticias Proyectos de I+D+i Servicios Reparaciones Repuestos Ingeniería de Procesos Automatización de Líneas Mantenimiento Contacto Inicio    |  Info Legal y Política de Privacidad    |    Política de Cookies Inicio El Grupo Historia Calidad Empresas Máquinas De Serie Descabezadoras Separadora de espinas Trituradoras Abridoras / Evisceradoras Fileteadoras Peladoras Desolladoras A Medida Lineas de Procesado Parques de Pesca Plantas de elaboración Pescado Marisco Cárnica Avícola Hortícola Noticias Proyectos de I+D+i Servicios Reparaciones Repuestos Ingeniería de Procesos Automatización de Líneas Mantenimiento Contacto Builder #page Josmar, automatización Ver video Josmar, planta de elaboración Ver video Josmar, planta de elaboración Ver video Josmar, ingeniería Ver video Josmar, automatización Ver video MAQUINARIA El grupo Josmar está especializado en el diseño y fabricación de máquinas para procesado en la industria pesquera. Fabricamos maquinaria estándar de serie como pueden ser: fileteadoras (pelágicos, peces planos, etc), separadoras de espinas, descabezadoras, peladoras de filete, desolladoras, trituradoras de residuos de pescado, etc. También fabricamos maquinaria “a medida” de las necesidades espaciales o productivas de nuestros clientes: descongeladores de pescado, maquinas glaseadoras, rompedoras de bloques, transportadores en todas sus configuraciones, tanques pulmón, carros de congelación, bandejas de congelación, lavadoras de pescado, volteadores de contenedores, vibroalimentadores, escaldadores, tanques de tratamiento para cefalópodos, Línea de fileteado manual, etc. ver más PARQUES DE PESCA Este tipo de servicios a nuestros clientes de la flota pesquera engloban una amplia gama de actividades. Reparación de equipos y líneas de proceso de parques de pesca. Reforma de líneas de elaboración en parques de pesca. Diseño y fabricación de parque de pesca de nueva implantación o remodelación de buques pesqueros. Instalación de maquinaria de procesado (fileteadoras, separadoras de espinas, descabezadoras, tronquiteras, cintas de transporte para atuneros, etc) en parques de pesca. Por supuesto, todo tipo de repuesto post-venta para nuestros suministros. ver más PLANTAS DE PROCESO Dentro de este mundo del desarrollo de líneas de elaboración en la industria de la pesca, podemos ofrecerle al cliente diferentes productos en función de sus necesidades. En las en fases iniciales de evaluación de un proyecto, diseños “a medida” de las posibles líneas de proceso con su valoración económica. Posteriormente si el cliente ejecuta las líneas de elaboración le podemos ofrecer del diseño y fabricación de los equipos ofertados. Y un proyecto completo desde el diseño, fabricación, instalación y puesta en marcha de la línea de elaboración. Desde nuestra experiencia en la industria pesquera, realizar una cuidadosa fase inicial de diseño revierte posteriormente en la mayor operatividad productiva de la línea así como en la amortización acelerada de la inversión. ver más ÚLTIMOS PROYECTOS A BORDO PARQUE DE PESCA FV/ARGOS CIES El Grupo Pereira renueva su flota pesquera con el nuevo ARGOS CÍES, arrastrero congelador de última generación, cuya construcción se llevó a cabo en Astilleros Nodosa. La factoría ha sido diseñada para procesar calamar y varios tipos de pescado de forma eficiente y altamente productiva así como respetuosa con el medio ambiente marino. El diseño es fruto del trabajo en equipo entre los especialistas de la empresa armadora y los técnicos más experimentados de GRUPO JOSMAR / INPROMAR. VISITA EL TOUR VIRTUAL 360º DÓNDE ESTAMOS ESPAÑA Talleres Josmar S.L. C/ Subida a San Roque, 6 36360 Camos, Nigrán Pontevedra, (España) Tlf. + 34 986 367 197 Fax. + 34 986 367 574 E-mail: Esta dirección de correo electrónico está siendo protegida contra los robots de spam. Necesita tener JavaScript habilitado para poder verlo. Inpromar - Ingeniería de Proyectos Marinos S.L. Avda. Peinador, 65 Cerdedelo - Dornelas 36417 - Mos Pontevedra, (España) Tlf. + 34 986 266 475 Fax. + 34 986 267 142 E-mail: Esta dirección de correo electrónico está siendo protegida contra los robots de spam. Necesita tener JavaScript habilitado para poder verlo. ARGENTINA Josmar Hispano Argentina SRL. Tierra del Fuego, 1254 9120 Puerto Madryn Chubut (Argentina) Tlf. + 54 9 2804 662771 Tlf. + 54 9 2804 669760 Fax. + 54 280 4458129 E-mail: Esta dirección de correo electrónico está siendo protegida contra los robots de spam. Necesita tener JavaScript habilitado para poder verlo. NAMIBIA Josmar Namibia, CC. Green Valley Street, Unit 4&5 PO Box 671 New Industrial Area Extension 12 Walvis Bay (Namibia) Tlf. +264 6420 4955 Fax. +264 6420 4932 E-mail: Esta dirección de correo electrónico está siendo protegida contra los robots de spam. Necesita tener JavaScript habilitado para poder verlo. Builder #module-90 EL GRUPO HISTORIA CALIDAD EMPRESAS MÁQUINAS A MEDIDA DE SERIE Descabezadoras Separadoras de espinas Trituradoras Abridoras Fileteadoras Peladoras Desolladoras LÍNEAS DE PROCESADO PARQUES DE PESCA PLANTAS DE ELABORACIÓN Pescado Marisco Cárnica Avícola Hortícola NOTICIAS PROYECTOS DE I+D SERVICIOS REPARACIONES REPUESTOS INGENIERÍA DE PROCESOS AUTOMATIZACIÓN DE LÍNEAS MANTENIMIENTO CONTACTO Inicio   |    Info Legal y Política de Privacidad  |    Política de Cookies   |    Mapa web Talleres Josmar S.L. C/ Subida a San Roque, 6 36360 Camos, Nigrán, Pontevedra, (España) Tlf. + 34 986 367 197 Fax. + 34 986 367 574 E-mail:  Esta dirección de correo electrónico está siendo protegida contra los robots de spam. Necesita tener JavaScript habilitado para poder verlo. Builder #footer × Utilizamos cookies propias y de terceros para mejorar nuestro servicio y facilitar su navegación. Si continúa navegando, consideramos que acepta su uso. Puede obtener más información, o bien conocer cómo cambiar la configuración, en nuestra  Política de Cookies     |     ACEPTAR 