COST-FER srl ::: Progettiamo e realizziamo macchine per il settore tessile in particolar modo per il finissaggio: ARROTOLATORE SROTOLATORE, SPAZZOLATRICE, LISCIATRICE, UNITA’ DI LAVAGGIO POSTS PORTFOLIO SEARCH SHOP POSTS 20 ottobre 2017 FIERA ECOMONDO 25 ottobre 2016 SISTEMI DI OSSIDAZIONE TERMICA 25 ottobre 2016 FILTRI ROTATIVI AUTOPULENTI PORTFOLIO FR BB (serie speciale) Filtrazione acqua FR100 Filtrazione acqua FR50 Filtrazione acqua FR25 Filtrazione acqua Scrubber verticali a uno o più letti statici Depurazione aria Scrubber venturi Depurazione aria Scrubber orizzontali a uno o più stadi Depurazione aria Scrubber flottanti Depurazione aria Filtri a maniche Depurazione aria Filtri a cartucce Depurazione aria SEARCH SHOP Your Cart Is Empty! BACK TO SHOP end product list End Header Start of Wrap header Business Bar      ENGLISH   |   ITALIANO          Gerenzano (VA) - ITALY +39.02.9688830 costfer@tiscali.it Home Chi siamo Prodotti Macchine tessili nuove Macchine tessili usate Filtrazione acqua Depurazione aria Servizi Lavora con noi Contatti Add someting to navigation like search box Home Chi siamo Prodotti Macchine tessili nuove Macchine tessili usate Filtrazione acqua Depurazione aria Servizi Lavora con noi Contatti Start of Main Start of Main content Set background image START REVOLUTION SLIDER 5.2.6 fullwidth mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS END REVOLUTION SLIDER End wrap End main row Set background image Text Hover Set image background End image box slider End wrap End main row Set background image Depurazione aria Filtrazione acqua Macchinario tessile nuovo La COST-FER S.r.l. nasce nel 1960, per volontà del socio fondatore Bruno Bianchi, che grazie alla sua passione per il tessile e l’automazione dopo anni di attività e studi approfonditi, ha messo a punto un lavaggio innovativo che gli è valso la “premiazione del lavoro e del progresso economico”. La Camera di Commercio ha voluto premiare la sua innovazione conferendoci un brevetto di invenzione industriale per il lavaggio in largo per tessuti ad immersione ed emersione contemporanea nella stessa vasca … End wrap End main row Set background image I nostri prodotti Progettiamo e realizziamo macchine per il  settore tessile in particolar modo per il finissaggio:  ARROTOLATORE SROTOLATORE, S PAZZOLATRICE,  LISCIATRICE,  UNITA’ DI LAVAGGIO .      Progettiamo e realizziamo filtri rotativi autopulenti per la filtrazione in continuo di acque industriali al fine di separare i corpi solidi dall’acqua. I corpi solidi e l’acqua possono cosi essere recuperati per essere utilizzati all’interno del ciclo produttivo o eventualmente smaltiti secondo le normative vigenti.     Progettiamo e realizziamo macchine per la depurazione delle emissioni di inquinanti in atmosfera. End wrap End main row Set background image Arrotolatore - Srotolatore L’ASM200 è una macchina arrotolatrice che permette di arrotolare e srotolare in maniera efficiente rotoli fino a 1800mm di diametro ... Approfondisci End wrap button Lisciatrice La lisciatrice permette di creare un’apparenza ed un effetto caratteristico sul tessuto. La nostra lisciatrice può effettuare lavori sia sull’asciutto che soprattutto sul bagnato ... Read more End wrap button Spazzolatrice La spazzolatrice permette di creare un’apparenza ed un effetto caratteristico sul tessuto. La nostra spazzolatrice può effettuare lavori sia sull’asciutto che soprattutto sul bagnato ... Approfondisci End wrap button Unità di lavaggio L’unità di lavaggio TR30 permette il lavaggio in largo per tessuti a navetta ad immersione ed emersione contemporanea nella stessa vasca ... Approfondisci End wrap button End wrap End main row Set background image Assorbitori a carbone attivo Gli assorbitori a carbone attivo sfruttano l’enorme superfice specifica per intrappolare in se stessi gli inquinanti, adsorbendoli appunto. Esistono diverse tipologie di carboni usualmente utilizzati per i COV oppure anche addittivati di specifiche sostanze ... Approfondisci End wrap button Biofiltri Nel biofiltro l’aria da trattare passa attraverso un letto filtrante organico che da sostentamento a microrganismi aerobici ... Approfondisci End wrap button Combustore termico a fiamma diretta I combustori termici a fiamma diretta sono macchine che sfruttano il calore di un bruciatore esterno per rompere i legami degli inquinanti trasformando gli stessi in anidride carboni e vapore acqueo ... Approfondisci End wrap button Combustore termico recuperativo I combustori termici recuperativi sono ossidatori termici molto simili a quelli a fiamma diretta ma che sfruttano un recupero di calore tra i fumi combusti e quelli entranti in modo da ridurre il consumo del bruciatore esterno ... Approfondisci End wrap button End wrap End main row Set background image Combustore termico rigenerativo I combustori termici rigenerativi sono l’ultimo stadio dell’evoluzione degli ossidatori termici che coniugano alla camera di combustione anche uno scambiatore rigenerativo a masse ceramiche ... Approfondisci End wrap button Cicloni I cicloni sono macchine semplici che non sfruttano media filtranti per effettuare la depurazione ma sfruttano la perdita dell'energia cinetica delle polveri che avviene all'interno del sistema grazie alla loro particolare geometria ... Approfondisci End wrap button Filtri a cartucce I filtri a cartucce permettono la depurazione dell’aria tramite una filtrazione delle polveri in sospensione ... Approfondisci End wrap button Filtri a maniche I filtri a cartucce permettono la depurazione dell’aria tramite una filtrazione delle polveri in sospensione ... Approfondisci End wrap button End wrap End main row Set background image Scrubber flottanti Gli scrubber flottanti sono torri di lavaggio la cui soluzione di ricircolo viene a contatto con corpi di riempimento che fluttuano a causa della velocità dell’effluente ... Approfondisci End wrap button Scrubber orizzontali a uno o più stadi Gli scrubber orizzontali a uno o più stadi sono torri di lavaggio orizzontali in cui il flusso scorre sia in equicorrente che trasversalmente alla soluzione di ricircolo ... Approfondisci End wrap button Scrubber venturi Gli scrubber venturi sono torri di lavaggio dove l’effluente da trattare e la soluzione di ricircolo scorrono in equicorrente passando all'interno di una gola, chiamata appunto “Venturi” ... Approfondisci End wrap button Scrubber verticali a uno o più letti statici Gli scrubber verticali a uno o più letti statici sono torri di lavaggio dove i corpi di riempimento servono per aumentare grandemente la superficie di scambio tra effluente e acqua di ricircolo ... Approfondisci End wrap button End wrap End main row Set background image FR25 Progettiamo e realizziamo filtri rotativi autopulenti per la filtrazione in continuo di acque industriali al fine di separare i corpi solidi dall'acqua ... Approfondisci End wrap button FR50 Progettiamo e realizziamo filtri rotativi autopulenti per la filtrazione in continuo di acque industriali al fine di separare i corpi solidi dall'acqua ... Approfondisci End wrap button FR100 Progettiamo e realizziamo filtri rotativi autopulenti per la filtrazione in continuo di acque industriali al fine di separare i corpi solidi dall'acqua ... Approfondisci End wrap button FR BB (serie speciale) I filtri della serie speciale riguardano progettazioni a misura delle singole esigenze dei clienti. Portate, tipologie di inquinante, materiali non standard sono solo alcune delle variabili che vengono prese in considerazione per questi filtri ... Approfondisci End wrap button End wrap End main row Set background image Servizi Dalla consulenza all'assistenza End wrap End main row Set background image End of Icon section Consulenza End of Title section End of title container COST-FER è in grado si supportare il cliente fin dai primi passi tramite l’ausilio dei propri tecnici che sono a completa disposizione per formulare tutti gli studi necessari a realizzare vari progetti affrontandoli anche da punti di vista differenti. End of Description section End of Button section End of Icon section Progettazione End of Title section End of title container COST-FER tramite il proprio ufficio tecnico, è in grado di sviluppare progetti che vengono elaborati traducendo le specifiche necessità e caratteristiche del cliente in prodotti e impianti di alta qualità e durata. End of Description section End of Button section End of Icon section Commissioning End of Title section End of title container COST-FER grazie ai propri installatori, è in grado di fornire dalla semplice supervisione al montaggio e l’impianto o la macchina chiavi in mano comprensiva di documentazione attestante running test e setup al fine di consegnare l’impianto completo e funzionante al cliente. End of Description section End of Button section End of Icon section Assistenza post vendita End of Title section End of title container Grazie ai propri tecnici, COST-FER è in grado di intervenire tempestivamente in caso di guasti o malfunzionamenti riducendo al minimo il tempo di fermo degli impianti o di produzione. End of Description section End of Button section End wrap End main row Set background image Macchinario tessile usato Il portale dedicato al macchinario usato per il finissaggio tessile SECOND HAND TEXTILE è nata come business unit di COST-FER srl con lo scopo di facilitare le imprese nella ricollocazione del macchinario produttivo nel settore tessile. Il nostro obbiettivo è quello di ricercare e offrire macchinari rispondenti alle richieste del cliente tramite la nostra rete commerciale. SECOND HAND TEXTILE è lo showroom per il tuo macchinario usato End wrap End main row Set background image NEWS Ultime dal settore NEWS FIERA ECOMONDO ottobre 20, 2017 COST-FER srl esporrà i propri prodotti a Rimini dal 7 al 10 Novembre 2017 in occasione di  “ECOMONDO.vi aspettiamo al:PADIGLIONE D1  Stand: 113 In tal...   NEWS SISTEMI DI OSSIDAZIONE TERMICA ottobre 25, 2016 Progettiamo e realizziamo macchine per la depurazione delle emissioni di inquinanti in atmosfera.   NEWS FILTRI ROTATIVI AUTOPULENTI ottobre 25, 2016 Progettiamo e realizziamo filtri rotativi autopulenti per la filtrazione in continuo di acque industriali al fine di separare i corpi solidi dall̵...   End wrap End main row End of Main content End of Main COST-FER srl <img src="https://www.costfer.it/wp/wp-content/uploads/2016/10/LOGO-costferNero-2.png" border="0" alt="COST-FER srl, macchine tessili Italia">   Per contattarci UFFICI : Via Per Uboldo, 2 21040 - Gerenzano (VA) Italy MAGAZZINO : Via dei Campazzi, 23 21040 - Gerenzano (VA) Italy tel.: +39.02.9688830 costfer@tiscali.it P.IVA: IT 02073560126 C.F: 08806230150   Home Chi siamo Macchine tessili nuove Macchine tessili usate Filtrazione acqua Depurazione aria Servizi Lavora con noi Contatti Privacy Policy   Copyright © COSTFER srl - Powered by Progetto Leonardo sas End of Wrap end of layout element end of layout container Go to top button Theme Hook I software utilizzati dal sito www.costfer.it possono utilizzare la tecnologia denominata "cookie", utilizzata per facilitare la navigazione all'utente. I cookies possono fornire informazioni in forma anonima che consentono il funzionamento di alcuni servizi di identificazione e tracciabilità del percorso di navigazione dell'utente. Utilizzando i servizi offerti da www.costfer.it accetti l'uso di cookies. In ogni caso è possibile, accedendo alle impostazioni del proprio browser, ricevere informazioni relative alla ricezione dei cookies, consentendo all'utente di eliminarli.. Accetto Cookie Policy Privacy & Cookies Policy <script defer src="/assets/js/jsinline.php" ></script> 