Оборудование для автосервиса и СТО - купить в интернет-магазине wicart popup form Введите ваши контактные данные для уточнения деталей заказа Данные о доставке Выберите тип доставки Самовывоз Транспорной компанией Выберите транспортную компанию Деловые линии ПЭК КИТ Байкал-Сервис ЖелДорЭкспедиция ГЛАВДОСТАВКА СДЭК Энергия Другая Я соглашаюсь на передачу персональных данных согласно политике конфиденциальности и пользовательскому соглашению . Отправить заказ    Вернуться к корзине /wicart popup form Автосервисное оборудование Ярославль      +7 (485) 274-77-11 Москва      +7 (495) 646-11-97 Санкт-Петербург      +7 (812) 490-76-21 8-800-500-15-43 * звонок бесплатный img src="/images/img_headertitle.png" alt="Оборудование для автосервиса и шиномонтажа" / Оборудование для автосервиса и шиномонтажа от производителей для всей России и стран СНГ Главная Продукция Акции Доставка Оплата Сервисная служба Контакты Отзывы Новости Гарантии Вопросы и ответы Главная Продукция Акции Доставка Оплата Сервисная служба Контакты Отзывы Новости Гарантии Вопросы и ответы 0 Корзина пуста Наша продукция     Каталог оборудования Дизельный сервис Стенды для испытания ТНВД Стенды для форсунок Оснастка для топливного участка Приставки для ТНВД с электронным управлением Оборудование для Common Rail Оборудование для насос-форсунок Компрессометры, пневмотестеры Стенды для разборки сборки Инструмент для дизелей Установки для мойки деталей, узлов и агрегатов. Краны гаражные Стенды для насосов, блоков ЯМЗ Стенды для обкатки Стенды для испытания гидроагрегатов Спецлитература Регулировочные таблицы ТНВД Дизельные электростанции Двигатели и запчасти ЯМЗ,ТМЗ Съемники КАМАЗ Съемники мостов КАМАЗ 6520 Инструмент МАДАРА Оборудование для шиномонтажа Шиномонтажные станки для л/а Шиномонтажные станки для грузовых автомобилей Шиномонтажные стенды для г/а Балансировочный станок Балансировочные станки для л/а Балансировочные станки для г/а Станки для правки дисков Домкраты Вулканизаторы Мойки для колес Ванна для шин Генераторы азота Борторасширители Шиповальное оборудование Гайковерты Мобильный шиномонтаж Контейнеры для шиномонтажа Инструмент для ш/м работ Устройство для накачки шин Расходные материалы для шиномонтажа Автоподъемники Одностоечные подъемники Двухстоечные подъемники Четырехстоечные подъемники Подкатные подъемники Ножничные подъемники Канавные автоподъемники Шиномонтажные подъемники Плунжерные подъемники Платформенные подъемники Парковочные подъемники Подъемники для мотоциклов Стойки трансмиссионные Сход-развал Стенды сход-развал Россия Стенды сход-развал Hunter (США) Стенды сход-развал Hofmann Стенды развал-схождения Trommelberg, Nordberg, другие Cтенд сход развал John Bean Стапели для автосервисов Стапели для правки кузова Системы контроля геометрии кузова Аксессуары для стапелей Сварочное оборудование Приспособления для удаления вмятин без покраски Диагностика Автомобильные диагностические сканеры Оборудование для кондиционеров Стенды для ремонта электрооборудования Мотортестеры и осциллографы Стенды для очистки и диагностики Диагностические стенды Активные присадки в топливо Малая диагностика систем автомобиля Окрасочные камеры Окрасочно-сушильные камеры Посты подготовки Инфракрасные сушки Краскопульты Мойки для краскопультов Вспомогательное оборудование Гостехосмотр Линии технического контроля стационарные Тормозные стенды Линии технического контроля мобильные Линии технического контроля передвижные Линии технического контроля моб.-блочные Дополнительное оборудование для ЛТК Газоанализаторы Дымомеры Весоизмерительное оборудование Системы видеорегистрации Анализаторы алкоголя, алкотестеры Метрологическое оборудование Диагностические устройства Станки для ремонта Выпрессовщик шкворней Станки для проточки Станки для ремонта авто Зарядные устройства Пускозарядные устройства ЗУ для АКБ Пусковые устройства Преобразователи тока Нагрузочная вилка Вспомогательное оборудование Маслосменка Установки OMA / APAC Установки RAASM Установки PRESSOL Установки FLEXBIMEC Маслосменка ALFA Установка для сбора отработанного масла Установки SAMOA Ручной переносной нагнетатель смазки Установки Россия Нагнетатель консистентной смазки пневматический Установки Trommelberg, Lubeworks, AE&T Нагнетатель густой смазки Нагнетатель смазки электрический Маслораздаточные колонки Нагнетатель смазки ножной Передвижной нагнетатель смазки Стационарные ручные нагнетатели густой смазки Нагнетатель смазки 25л Пресса для автосервиса Пресс гидравлический для автосервиса Пресс электрогидравлический Компрессоры Компрессоры REMEZA производитель Белоруссия Компрессоры ABAC производитель Италия Компрессоры AirCast производитель Белоруссия Компрессоры FIAC Компрессор поршневой Remeza Компрессоры Россия Поршневые компрессоры Abac Винтовые воздушные компрессоры Ресиверы Бесшумные компрессоры Автомобильные компрессоры Малошумный компрессор Дизельный компрессор Компрессор поршневой масляный Компрессор ременной Компрессор на 220В Воздушные компрессоры Компрессор поршневой с ременным приводом Маленький компрессор Безмасляные поршневые компрессоры Компрессор воздушный для автосервиса Автомобильный мини компрессор Моечное оборудование Оборудование для автомойки на 1 пост Аппараты высокого давления без подогрева воды Стационарные аппараты высокого давления Аппараты высокого давления с подогревом воды Аппараты без подогрева воды для особых применений Аппараты высокого давления с ДВС Пылесосы Аппараты высокого давления без подогрева воды (компактный класс) Поломоечные машины Очистные установки Пылесосы для химчистки Портальные мойки Пеногенераторы Мебель для автосервиса Металлическая мебель для автосервиса Мебель Ferrum серия MASTER Промышленная мебель Ferrum серия "TITAN" Металлическая мебель Ferrum серии "Classic" Перфорированные панели, крючки, держатели инструмента Столы сварщика Тележки транспортировочные Вытяжное оборудование Катушки для вытяжки Мобильные вытяжные устройства Простые вытяжные системы Вентиляторы Рельсовые вытяжные системы Газоприемные насадки, шланги Ручной инструмент Универсальные наборы инструментов Инструмент в ложементах Специнструмент Динамометрические ключи Пневматический инструмент Тиски Аквадистиллятор воды Оборудование для АЗС Топливораздаточные колонки Мини АЗС Запасные части для АЗС Оборудование по АКЦИИ Новости Гарантии Лизинг Вопросы и ответы Сертификат эксклюзивной международной торговой марки ТехАвто Мы в социальных сетях Скоро начало шиномонтажного сезона, готовься всесте с нами. У нас уже действуют сезонные АКЦИИ. В наличии разные варианты шиномонтажных комплектов по выгодным ценам. ﻿ Оборудование для автосервиса Интерактивная карта подбора автосервисного оборудования Используйте для выбора шиномонтажного, слесарного оборудования и оборудования для кузовных работ Используйте для выбора оборудования для сход-развала, покраски и диагностики img style="margin:0;padding:0;position:absolute;height:511px;width:750px;top:45px;left:0px;z-index:1;cursor:pointer;" src="/images/cover.png" id="cover" alt="" /       Почему выгодно купить автосервисное оборудование для СТО именно у нас? Опыт работы Мы работаем на рынке более 15 лет. Честная цена Мы производители и работаем без торговой наценки на нашу продукцию. Широкая география продаж Продаем в Москве, а также во всех городах России и странах СНГ. Нам доверяют Мы надежные поставщики для более 5000 компаний. С благодарственными письмами и отзывами вы можете ознакомиться тут. Оперативность Наши менеджеры сразу свяжутся с Вами после оформления заявки. Бесплатная Доставка Наша компания осуществит доставку заказа за 1 день до любой ТК Бесплатно. Широкий Ассортимент Более 15 000 наименований товаров и оборудования для автосервисов в нашем каталоге. Качество Все оборудование сертифицировано и имеет гарантию от 6 месяцев до 2 лет. Каталог Дизельный сервис Оборудование для шиномонтажа Автоподъемники Сход-развал Стапели для автосервисов Диагностика Окрасочные камеры Гостехосмотр Станки для ремонта Зарядные устройства Маслосменка Пресса для автосервиса Компрессоры Моечное оборудование Мебель для автосервиса Вытяжное оборудование Ручной инструмент Аквадистиллятор воды Оборудование для АЗС Оборудование по АКЦИИ Архив продукции Смотреть весь каталог Хиты продаж: « » хит продаж ВП-4 Металлический 2-х тумбовый верстак, тумба 5 ящ/тумба без ящиков, 1900 мм столешница Цена: 23 300 руб. купить хит продаж Guangli GL-2 Luxe окрасочно-сушильная камера, размеры внутренние 6, 9х3, 9х2, 7м, 2 полосы решеток с мет. основанием Цена: 12 500 $ купить хит продаж Камера окрасочно-сушильная Guangli GL 2000A/GL-3, размеры внутренние: 6, 9х3, 9х2, 7, приточный/вытяжной агрегаты, пр-ть 22 000 м3 /час, полнорешетчатый пол Цена: 958 800 руб. купить хит продаж Шиномонтажный станок ТА-826 SKYTEXON грузовой, питание 380В, 1, 5 кВт, 14"-26" Цена: 199 900 руб. купить хит продаж Комплект: шиномонтажный станок TC-100 и балансировочный станок TB200, Китай Цена: 75 500 85 500 руб. купить* хит продаж Пресс гидравлический ZX0901Е-2 на 10т с ножным приводом Цена: 290 $ купить хит продаж Стапель SIVER A-110 (СПК-01С) рама в сборе, 1 силовое устройство 10т, комплект гидрорастяжки, спецоснастка Сивер, зажимы 4шт Цена: 94 980 руб. купить хит продаж Подъемник двухстоечный T4 (TA4) электрогидравлический на 4 т Цена: 86 500 руб. купить хит продаж Стенд 3D Hunter (Хантер) PA210/22L-221ML2S для сход развала Цена: 795 000 руб. купить хит продаж Зарядное устройство ЗУ-1И автоматизированное, плавная регулировка от 0 до 25А, выходные напряжения 12, 24, 36, 48 В Цена: 29 600 руб. купить хит продаж Стенд Фаворит-С для правки легкосплавных дисков, с гидроприводом, усиленная поворотная скоба, питание 220/380 В Цена: 121 500 руб. купить хит продаж Стенд 7212TS Техно Вектор для профессионального сход-развала на подъемнике Цена: 551 450 руб. купить хит продаж TC100LA330A Китайский поршневой компрессор, 100 л, 220В, 336 л/м, 2, 2 кВт Цена: 26 900 руб. купить хит продаж Станок шиномонтажный Trommelberg 1885 (220В) автоматический Цена: 1 622 $ купить хит продаж ПШ-12 шиповальный пистолет для установки ремонтных шипов, диаметр шипа 12 мм, высота 8-9 мм Цена: 16 500 руб. купить Новинки: « » новинка Техно Вектор 8208 стенд для подъемника с бесконтактной системой для проведения сход-развала колес Цена: 2 229 430 2 622 860 руб. купить* новинка Покрасочная камера Standart 7BR-D с дизельной горелкой, 2 полосами решеток Цена: 800 000 руб. купить новинка Установка - автомат TopAuto RR700 для заправки авто кондиционеров Цена: 150 000 руб. купить новинка Окрасочная камера Standart 7MB-D дизельная, 18000 м3/час, внутр. размеры 7130х4000х2700 мм Цена: 852 000 руб. купить новинка Зенит-3D (КС-506) стенд для 3D сход-развала авто на подъемнике Цена: 614 000 руб. купить новинка Автосканер Launch X431PRO Lite (V-2017) Цена: 57 000 руб. купить новинка Стенд Trommelberg TDA-100 по проточке автомобильных тормозных дисков Цена: 1 836 $ купить новинка Техно-Вектор 8204 бесконтактный стенд для измерения и регулировки углов установки колес автомобиля на яме Цена: 1 585 375 1 865 145 руб. купить* новинка Пресс Р-342М1-ЛП (лебедка+горизонтальный ход) 60 тонн, электрогидравлика Цена: 185 000 руб. купить новинка Заглушка БПГ 5490-01.000 для проверки ГВТ с фильтрами (Mann+Hummel Europiclon, Hummel NLG-PICO) Цена: 4 500 руб. купить новинка ТТН-100П Шкворнедав на 100 тонн, пневмогидравлический Цена: 128 000 руб. купить новинка ЗУ-3М-4 зарядно-разрядный аккумуляторный шкаф на 4 АКБ канала Цена: 77 400 руб. купить новинка Домкрат низкопрофильный Trommelberg XRD0337L 3, 5 тонны Цена: 166 $ купить новинка Диагностический стенд SМС-100М (12В) для свечей зажигания с ручным насосом Цена: 27 700 руб. купить новинка Стенд Р776Е (2000 кг) для сборки-разборки автомобильного двигателя Цена: 112 000 руб. купить Покупка оборудования для автосервиса в «ТехАвто»: выгоды, цены, преимущества Если вы планируете купить автосервисное оборудование для СТО, соответствующее мировым стандартам качества, оставьте заявку на нашем сайте или по телефону. Команда «ТехАвто» подберет оптимальное решение, исходя из списка услуг автосервиса и бюджета покупки.   Что мы предлагаем Широкий ассортимент оборудования для автосервиса. Мы реализуем зарядные и диагностические приборы, инструменты, компрессоры, подъемники для грузовых и легковых авто. У нас можно подобрать оборудование для СТО с учетом специфики ремонта и диагностики транспортного средства. Проверенные решения. Наша команда предлагает купить оборудование для автосервиса, которое прошло строгий контроль качества. Это продукция от известных брендов и торговой марки «ТехАвто» – Skytexon. При покупке оборудования у нас вы получаете гарантию качества и сервисное сопровождение. Профессиональная команда. В штате «ТехАвто» работают сотрудники, которые прекрасно разбираются в технических характеристиках оборудования для СТО и знают, какие устройства нужны для диагностики и ремонта транспортных средств. Они подбирают инструменты, стенды, приборы в сжатые сроки и учитывают: а) бюджет покупки; б) специфику услуг автосервиса; в) тип авто (грузовые или легковые). Приемлемые цены. Продажа оборудования для автосервиса осуществляется с минимальной наценкой. Мы ориентируемся на стоимость товара, установленную производителем. Постоянные клиенты получают бонусы и скидки.   Какие предложения от нашей компании вы оцените Комплектация автомобильного сервиса, соответствующая запросам клиентов, – залог успешного развития бизнеса. Компания «ТехАвто» предлагает все необходимое для запуска станции техобслуживания и ее развития. Надежное оборудование. Перед тем как включить определенный агрегат в каталог, мы проверяем его технические характеристики и тестируем его на практике. Вы получите надежную, исправную и функциональную технику для диагностики или ремонта авто. Умеренные цены. Первый вопрос, который нам задают клиенты: сколько стоит оборудование для автосервиса. Этот показатель зависит от трех факторов: 1) типа устройства; 2) технических характеристик; 3) производителя. Если вы работаете с автомобилями премиум-класса, то нужно выбирать оборудование с идеальными характеристиками – только оно обеспечит высокую скорость и точность работ. Помощь в подборе оборудования. Если вы не знаете, какой шиномонтажный станок или подъемник подойдет для СТО, рассчитывайте на помощь наших менеджеров. Озвучьте им тип авто и услугу, которую вы планируете запустить. Они сделают подборку подходящей техники. Удобная форма заказа. Заказать приборы и инструменты для автосервиса вы можете на нашем сайте или по телефону. Покупка займет буквально две-три минуты.     /div_buttons div class="footer_logo left"> <a href="/"><img src="/img/logohead.png"></a> <div class="footer_soc"> <a href="https://vk.com/club145392928" class="soc_btn vk_btn"></a> <a href="https://www.facebook.com/TehavtoTehavto/?ref=bookmarks" class="soc_btn fb_btn"></a> <a href="https://ok.ru/group/53426059149520" class="soc_btn ok_btn"></a> <a href="https://www.instagram.com/tehavto.zakaz/" class="soc_btn ig_btn"></a> </div> </div Связаться с нами: Единый бесплатный номер 8-800-500-15-43 * звонок бесплатный Офис в г. Ярославль +7 (485) 274-77-11 Представительство в г. Москва +7 (495) 646-11-97 Представительство в г. Санкт-Петербург +7 (812) 490-76-21 info@teh-avto.ru О компании Статьи Контакты Отзывы Новости Вопросы и ответы Оплата Доставка Гарантии Сервисная служба Акции Рекомендации Архив продукции Карта сайта Написать письмо Google Tag Manager End Google Tag Manager BEGIN JIVOSITE CODE {literal} {/literal} END JIVOSITE CODE Global site tag (gtag.js) - Google Analytics END Global site tag (gtag.js) - Google Analytics Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter ^ Политика конфиденциальности Пользовательское соглашение Сайт носит исключительно информационный характер и ни при каких условиях не является публичной офертой. Для получения подробной информации, пожалуйста, обращайтесь к менеджерам по продажам. × Консультация по товару Я согласен(-на) на сбор и обработку персональных данных × Заказ обратного звонка * звонок бесплатный Я согласен(-на) на сбор и обработку персональных данных 