Découpage emboutissage, pliage tolerie, fabrication d'outillages - AMP ECTM fr en Besoin d'informations ? 02 38 31 24 10 ou contactez nous par email en cliquant ici Accueil Qui sommes nous ? Historique Valeurs Outillage Conception Usinage – fabrication des outillages Mise au point et installation Outillage Agroalimentaire Decoupage & emboutissage Réalisé chez Joints Fournel et Garnier Actualités Contact Demande de contact Plan d’accès SLIDER Conception d’outillages de presse La société AMP-ECTM concoit des outillages de presses. Les logiciels utilisés sont Solidworks - Logopress 3 - Tell - Logopress 2 > Fabrication d’outillages de presse Un atelier entièrement équipé pour la fabrication et la maintenance d'outillages de découpage emboutissage Mise au point Une équipe de 3 techniciens, compétente et réactive, se déplace chez vous pour analyse, remise en état, mise au pont et démarrage sur site de tous types d'outillages de presses. CATEGORIES D'ACTIVITES Outillage Conception, réalisation, mise au point et maintenance d'outillage de presses. > Decoupage et emboutissage Travail du métal en feuilles - découpage emboutissage - tôlerie avec laser et pliage réalisé chez JFG > ARTICLE HOME Bureau d’étude la solution Notre bureau d’études maîtrise des solutions telles que Solidworks, Logopress 3, Tell , Logopress 2. Nous concevons et réalisons des outillages de presse dans des délais courts: découpage, emboutissage, cambrage, outils à suivre, blocs suisse, outils d’assemblage, de contrôle, prototypes.... Mise à jour de plans > Salon Midest 2015 Nous avons participé au Midest 2015 à Paris Nord Villepinte, salon international de la sous-traitance. Vitrine présentant les productions de Joints Fournel et Garnier et de AMP-ECTM - Stand commun Midest 2015 Stand commun Midest 2015   Actu machine AMP-ECTM investit régulièrement pour maintenir son parc machine et informatique à niveau. En 2015, l'effort à porté sur les équipements de tôlerie et d'usinage de précision. > Contact Siège social et unité de production : Adresse: 1 route d’Adon 45230 La Bussière Téléphone: 02 38 31 24 10 .site-info Mentions légales Plan du site Création site : webqam #colophon Ce site utilise des cookies pour améliorer votre expérience. Nous supposons que vous êtes ok avec cela, mais vous pouvez refuser si vous le souhaitez. Accepter les cookies Qu'est ce que des cookies? 