Piły i przecinarki taśmowe, serwis i części Bomar - Hard Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) logo /logo mobile menu Główna Oferta Przecinarki Taśmowe Ręczne/Grawitacyjne Półautomatyczne Automatyczne Przecinarki tarczowe Tarczowe Półautomatyczne Tarczowe Automatyczne Tarczówki Exactcut Szlifierki Pasowe BSander Szczotkownice Maszyny specjalne Wyposażenie dodatkowe Podajniki rolkowe System M System T System X/XP Systemy bezpieczeństwa Taśmy tnące Tarcze tnące Serwis Skup maszyn Części Aktualności Poradnik O nas Galeria Kontakt / mobile menu DO POBRANIA REFERENCJE FILMY Główna Oferta Przecinarki Taśmowe Ręczne/Grawitacyjne Półautomatyczne Automatyczne Przecinarki tarczowe Tarczowe Półautomatyczne Tarczowe Automatyczne Tarczówki Exactcut Szlifierki Pasowe BSander Szczotkownice Maszyny specjalne Wyposażenie dodatkowe Podajniki rolkowe System M System T System X/XP Systemy bezpieczeństwa Taśmy tnące Tarcze tnące Serwis Skup maszyn Części Aktualności Poradnik O nas Galeria Kontakt Witamy na stronie Autoryzowanego Przedstawiciela producenta BOMAR Czołowego dostawcy urządzeń do obróbki metalu. START REVOLUTION SLIDER 4.6.5 fullwidth mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 END REVOLUTION SLIDER Serwis BOMAR Sprawdź Części BOMAR Sprawdź Szeroki asortyment produktów Zobacz naszą ofertę i wybierz interesujące Cię produkty Zobacz ofertę Aktualności Read more... NOWE MODELE EasyCut 275.230 DG – nowe modele Grawitacyjna piła taśmowa z solidnym żeliwnym ramieniem i taśmą tnącą o wysokości 27 mm.… Doświadczenie Zajmujemy się sprzedażą obrabiarek do metalu Bomar, a najlepszym potwierdzeniem wysokiej jakości maszyn i obsługi jest nasza wieloletnia obecność na rynku. Oferujemy przecinarki taśmowe i taśmy tnące, odznaczające się wysoką wydajnością i niezawodnością. Maszyny posiadają sterowanie ręczne, półautomatyczne i automatyczne, umożliwiając cięcie profili oraz pełnych materiałów. Zapewniamy szybki transport i uruchomienie sprzętu. Gwarancja Wszystkie maszyny dostępne w naszej ofercie objęte są 12- lub 24-miesięczną gwarancją. Wszystkie sprzedawane przez nas piły taśmowe posiadają deklarację zgodności CE i dtr-ki w j. polskim. Przecinarki do metalu Bomar są dwukrotnie sprawdzane – zarówno w zakładzie u producenta, jak i u nas tuż przed wysyłką. Serwis Oferujemy autoryzowany serwis Bomar (gwarancyjny oraz pogwarancyjny). Jesteśmy dostępni przez całą dobę, 7 dni w tygodniu, również w sytuacjach awaryjnych. Nasz wykwalifikowany zespół serwisantów chętnie pomoże Państwu w każdej sytuacji. Realizacje Zapewniamy szybkie realizowanie zamówień – dostawa zakupionych maszyn odbywa się w ciągu 24h (kurierem DHL). Fachowe doradztwo Jesteśmy do Państwa dyspozycji jeżeli chodzi o doradztwo techniczne – poradzimy, która przecinarka taśmowa będzie najlepsza, dobierzemy akcesoria oraz wyposażenie dodatkowe. Magazyn części Posiadamy oryginalne części Bomar, a także bardzo duży wybór materiałów eksploatacyjnych. O nas Mapa dojazdu Kontakt HARD Sp.zo.o. ul. Skotnicka 232 30-394 Kraków biuro@hard.net.pl Tel +48 12 264 35 43, Fax +48 12 266 03 72 © 2017 All rights reserved. ngg_resource_manager_marker Google Tag Manager End Google Tag Manager Strona używa plików cookies Polityka prywatności Dobrze, rozumiem custom wrapper class #catapult-cookie-bar 