Купить гидроцилиндры и гидравлическое оборудование header О компании Главная О производстве О компании Новости Производство Дилеры в регионах Хромирование Гарантия Доставка Заказ Контакты 8 800 333-21-88 241035, г. Брянск, ул. Литейная, д. 3 Gidros2005@yandex.ru Бесплатная консультация Каталог гидроцилиндров Меню Для самосвалов и грузовиков Гидроцилиндры для самосвалов и грузовиков КАМАЗ УРАЛ МАЗ ЗИЛ ГАЗ ВСЕ гидроцилиндры noindex Программа имортозамещения /noindex noindex Компания Гидро-сервис в рамках программы импортозамещения занимается производством аналогов гидроцилиндров известных мировых брендов. /noindex noindex Качество продукции гарантированно испытаниями, продукция изготовлена в соответствии стандартов, обладает соответствующими сертификатами и по качеству не уступает оригиналам. /noindex Бесплатная консультация Для прицепов и полуприцепов Прицепы и полуприцепы НефАЗ СЗАП ПТС ПСТ ПСТБ МАЗ Тонар Panav Schmitz Scania Volvo Самс Daf Dongfen Прицепы и полуприцепы Faw Foton Ginaf Hino Hongyan Howo Hyundai Man Wielton Grunwald MEGA НТС Прицепы 8560 ВСЕ гидроцилиндры Аналоги популярных брендов Аналоги популярных брендов Гидроцилиндры HYVA Гидроцилиндры PENTA Гидроцилиндры BINOTTO Гидроцилиндры НЕФАЗ Гидроцилиндры КАМАЗ Гидроцилиндры МАЗ Гидроцилиндры EVEN Прочие ВСЕ гидроцилиндры noindex Программа имортозамещения /noindex noindex Компания Гидро-сервис в рамках программы импортозамещения занимается производством аналогов гидроцилиндров известных мировых брендов. /noindex noindex Качество продукции гарантированно испытаниями, продукция изготовлена в соответствии стандартов, обладает соответствующими сертификатами и по качеству не уступает оригиналам. /noindex Бесплатная консультация Гидроцилиндры по параметрам По количеству штоков (плунжеров) Двухштоковые Трехштоковые Четырехштоковые Пятиштоковые Шестистоковые По характеру хода Телескопические По типу действия (направлению действия рабочей жидкости) Одностороннего действия noindex Программа имортозамещения /noindex noindex Компания Гидро-сервис в рамках программы импортозамещения занимается производством аналогов гидроцилиндров известных мировых брендов. /noindex noindex Качество продукции гарантированно испытаниями, продукция изготовлена в соответствии стандартов, обладает соответствующими сертификатами и по качеству не уступает оригиналам. /noindex Бесплатная консультация Найти Артикул или применение детали , пример 55111-8603010 End header main top block End top block content block Гидроцилиндры и гидрооборудование Гидроцилиндры на самосвалы и грузовики Гидроцилиндры на самосвальные и тракторные прицепы / полуприцепы Аналоги гидроцилиндров популярных брендов Популярные модели гидроцилиндров 55111-8603010 55111-8603010 (НефАЗ) Гидроцилиндр 55111-8603010 Полный аналог: ЦГС.16.Ф.Ф.56.75.95-3400 Призводитель: Гидро-сервис Гарантия: 12мес Подробнее 29 670 руб. Оформить заявку Цена аналога: 29 670 руб. БРИП 306457.010 БРИП 306457.010 Гидроцилиндр 55111-8603010 Полный аналог: ЦГС.16.Ф.Ф.56.75.95-3400 Призводитель: Гидро-сервис Гарантия: 12мес Подробнее 29 670 руб. Оформить заявку Цена аналога: 29 670 руб. 6520-8603010 6520-8603010 (НефАЗ) Гидроцилиндр 6520-8603010-10 Полный аналог: ЦГС.16.ПШ.ПШ.75.95.117.142-4570 Призводитель: Гидро-сервис Гарантия: 12мес Подробнее 50 784 руб. Оформить заявку Цена аналога: 50 784 руб. 6520-8603010-10 6520-8603010-10 (КАМАЗ) Гидроцилиндр 6520-8603010-10 Полный аналог: ЦГС.16.ПШ.ПШ.75.95.117.142-4570 Призводитель: Гидро-сервис Гарантия: 12мес Подробнее 50 784 руб. Оформить заявку Цена аналога: 50 784 руб. ООО «Гидро-сервис» Предлагаем гидроцилиндры КАМАЗ, МАЗ, ЗИЛ в широком ассортименте от компании ООО «Гидро-Сервис» В нашем каталоге Вы можете изучить описание и узнать цену на любой цилиндр гидравлический, представленный на сайте. А также выбрать по известным вам характеристикам именно то гидравлическое оборудование, который подойдет вашей технике. Также прямо на сайте можно заказать гидроцилиндр, заполнив специальную форму. Если среди представленного ассортимента гидроцилиндров нет подходящего именно Вам - звоните или пишите нам. ООО «Гидро-Сервис» является производителем гидроцилиндров и поэтому мы принимаем заказы на изготовление нестандартных гидроцилиндров. Гидроцилиндры являются оборудованием, постоянно находящимся под серьезной нагрузкой, и непосредственно влияющим на безопасность работы механизма. Гидравлические цилиндры используют в металлообрабатывающих промышленных станках и иных гидрофицированных механизмах для осуществления возвратно-поступательных движений. Все гидравлические цилиндры подразделяются на несколько больших групп: одностороннего действия телескопические двустороннего действия поршневые с односторонним штоком поршневые с двусторонним штоком Гидроцилиндры высокого качества и надёжности Наши гарантии Все гидравлическое оборудование, продажа которого осуществляется компанией ООО «Гидро-Сервис» сертифицировано в полном соответствии с ГОСТ Р, и имеет сертификат соответствия и паспорт гидроцилиндра. Гарантийный срок эксплуатации - 12 месяцев. Основные параметры наших телескопических гидроцилиндров для самосвальной техники Наша компания выпускает телескопические гидроцилиндры с диаметрами штоков в пределах от 50 до 320 миллиметров и ходом штока до 3 метров. Они рассчитаны на рабочее давление до 400 кгс/см2. Допускается их эксплуатация при повышенной загрязненности рабочей жидкости или среды. Наше гидрооборудование в полном объеме сохраняет свою работоспособность при температуре окружающего воздуха от 60 градусов мороза до 150 градусов тепла. Опытные специалисты конструкторского бюро компании готовы, при необходимости, используя предоставленные вами эскизы, разработать полный комплект конструкторской документации на необходимые вам гидравлические цилиндры подъема. Наши Представительства по всей России Во всех регионах России компания открыла свои представительства. Это позволяет нашим клиентам купить гидроцилиндры по более низкой цене. Гибкая ценовая политика и отсутствие посредников позволяют поддерживать привлекательные цены на выпускаемое нами гидрооборудование. Поставка заказанного гидрооборудования осуществляется в сжатые сроки. Это достигается за счет постоянного наличия на наших складах более 300 типов гидроцилиндров. А также благодаря осуществлению поставок из ближайшего к вам представительства в одном из крупнейших российских городов, список которых представлен ниже. Наши представители ДИЛЕРЫ В РЕГИОНАХ Санкт-Петербург Нижний Новгород Омск Волгоград ЛИПЕЦК Челябинск Самара (Тольятти) Ростов-на-Дону Набережные Челны СТАВРОПОЛЬ КРАСНОДАР Брянск ВОРОНЕЖ КАЛУГА End content block bottom block End bottom block End main Гидроцилиндры для самосвалов и грузовиков КАМАЗ , МАЗ , УРАЛ , ГАЗ , ЗИЛ Гидроцилиндры для самосвальных прицепов и полуприцепов Scania , Volvo , Самс , Daf , Donqfen , Faw , Foton , Ginaf , Hino , Honqyan , Howo , Hyundai , Man Аналоги популярных брендов Гидроцилиндры HYVA Гидроцилиндры PENTA Гидроцилиндры BINOTTO Гидроцилиндры НЕФАЗ Гидроцилиндры КАМАЗ Гидроцилиндры МАЗ Гидроцилиндры EVEN Популярные категории гидроцилиндров Трехштоковые Четырехштоковые Пятиштоковые Шестиштоковые Телескопические Одностороннего действия 2016 © ООО Гидро-Сервис Бесплатная консультация Юридический адрес: г. БРЯНСК, УЛ. Литейная, д. 3 Склад и производство: г. Людиново, ул. Индустриальная, д. 8 8 800 333-21-88 Gidros2005@yandex.ru  — cоздание сайта Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter BEGIN JIVOSITE CODE {literal} {/literal} END JIVOSITE CODE 