Myjnie warsztatowe, odolejacze, wirówki przemysłowe, destylarki | VACAT - TECHNIKA Global site tag (gtag.js) - Google Ads: 780508679 free translator website translator Napisz do nas:  biuro@vacat.com.pl Strona Główna Urządzenia - oferta Myjnie ręczne Myjnie komorowe - automatyczne Myjnie tunelowe - automatyczne Myjnie do kół i podwozi Myjnie ultradźwiękowe Myjnie do rur i profili Myjnie do zbiorników i kontenerów Systemy mieszane Myjnie używane Myjnie bębnowe Odolejacze i wysysarki Automatyka i automatyzacja procesów Wyparki Filtracja mgły olejowej Regeneracja chłodziwa Projekty indywidualne Myjnie do blach Preparaty - oferta Galeria KONTAKT . .     Nasze Domeny vacat.com.pl myjki.pl wyparki.pl odolejacz.pl odolejacze.pl grzesinski.eu Sponsoring   Czym się zajmujemy:   Myjnie komorowe automat. Myjnie do zbiorników IBC Myjnie do MAUZER / DPPL Myjnie ręczne Myjnie tunelowe Myjnie bębnowe Myjnie do blach Filtry mgły olejowej Demister Odolejacze Wyparki   Nasz zakład     MYJNIE PRZEMYSŁOWE Myjnie przemysłowe dla różnych gałęzi przemysłu i zastosowań . WYPARKI PRZEMYSŁOWE Wyparki próżniowe niskotemperaturowe, z pompą ciepła i bez, przeznaczone do zagęszczania, koncentracji, destylacji, odzysku substancji. ODOLEJACZE, SEPARATORY, FILTRACJA Odolejacze przemysłowe tarczowe, taśmowe, lamelowe, wirówki cząstek stałych. Urządzenia o różnej precyzji i wydajności. AUTOMATYKA I AUTOMATYZACJA PROCESÓW Automatyka przemysłowa, projekty i indywidualne rozwiązania. Prototypy. Automatyzacja procesów PROJEKTY INDYWIDUALNE Projekty instalacji w 3D, oraz realizacja projektów na indywidualne zamówienie. FILTRACJA MGŁY OLEJOWEJ Filtr mgły olejowej, emulsji, aerozoli itp. Np. do obrabiarek CNC i inne zastosowania przemysłowe. GALERIA Z REALIZACJI Galeria zdjęć z instalacji oraz przykłady mytych detali. WSPÓŁPRACA - KOOPERACJA Nasza oferta współpracy w zakresie  budowy instalacji: mycia i odtłuszczania, odolejania, wyparek oraz produkcji komponentów. MASZYNY UŻYWANE - SPRZEDAŻ / WYNAJEM Myjnie i maszyny używane   Nawigacja Strona Główna Oferta Handlowa Urządzenia Myjnie Odolejacze Wyparki Referencje Do pobrania Karty charakterystyki Wybrane projekty Menu - Informacje O nas Kontakt Patenty Współpraca - kooperacja Nasza siedziba googleoff: all UWAGA! Ten serwis używa cookies i podobnych technologii. Brak zmiany ustawienia przeglądarki oznacza zgodę na to. Zrozumiałem googleon: all Profesjonalne systemy mycia przemysłowego Jako specjaliści w swojej branży mamy świadomość, jak istotna jest automatyzacja procesów produkcyjnych . Wiemy doskonale, że to właśnie od niej zależy zarówno szybkość danego cyklu wytwórczego, jak i jakość gotowych już produktów. Dlatego też naszym Klientom oferujemy szereg urządzeń, które poprawią efektywność prowadzonej przez nich działalności. Proponujemy sprzęty idealne m.in. do rafinerii, koncernów samochodowych czy firm związanych z kolejnictwem. Myjnie bębnowe, spiralne , przemysłowe destylarki i wyparki próżniowe i wiele więcej – firma Vacat zaprasza! Od wczesnych lat 90. zajmujemy się tworzeniem profesjonalnych systemów mycia przemysłowego . Budujemy m.in. wyparki próżniowe nieskotemperaturowe , odolejacze pasowe, tarczowe, lamellowo - koalescencyjne oraz wysysarki pneumatyczne . Jesteśmy także renomowanym producentem przemysłowych myjni automatycznych – zarówno tunelowych, i komorowych . Oferujemy również te nadające się doskonale do rur, profili , kół czy beczek . Ponadto proponujemy filtry mgły olejowej , demistery do obrabiarek CNC i filtry substancji lepkich i aerosoli np. Oleje jadalne, wyziewy kuchenne z gastronomi oraz elektrofiltry . Co więcej, umożliwiamy wykonanie danej maszyny na zamówienie – zgodnie z zapotrzebowaniem naszych Klientów. Vacat – producent wysokiej jakości myjni przemysłowych Wychodząc naprzeciw oczekiwaniom Klientów, realizujemy zlecenia kompleksowo. Umożliwiamy zarówno przygotowanie koncepcji, wykonanie projektu w 3D, jak i budowę danej maszyny. Niezależnie od tego, czy tworzymy odolejacz tarczowy , lamellowy, wirówkę do oleju , demister, skimmer, czy też automatyczną myjnię komorową , dokładamy wszelkich starań, aby oferowany przez nas sprzęt był najwyższej jakości. Jest to możliwe nie tylko dzięki starannie wyselekcjonowanym materiałom dobranym do ich produkcji, ale także ogromnemu doświadczeniu naszych specjalistów. To właśnie połączenie tych czynników sprawiło, że zaufało nam już ponad 2000 przedsiębiorstw. Niech Twoje stanie się kolejnym, z którym będziemy mogli współpracować. Zapraszamy do kontaktu! Kod tagu remarketingowego Google ------------------------------------------------ Tagi remarketingowe nie mogą być wiązane z informacjami umożliwiającymi identyfikację osób ani umieszczane na stronach o tematyce należącej do kategorii kontrowersyjnych. Więcej informacji oraz instrukcje konfiguracji tagu znajdziesz tutaj: http://google.com/ads/remarketingsetup ------------------------------------------------- 