精密冲床,高速冲床等冲压设备生产商-常州晋志德压力机厂 晋志德冲床，冲压行业精湛品质追求者！ 移动版 QQ咨询 0519-83366939 首页 产品展示 成功案例 新闻资讯 售后服务 公司简介 联系我们 1 2 3 4 匠心晋志德，专业冲床生产商 晋志德机械专业生产气动精密冲床，为国内外客户提供全套冲压生产线设备。 精密冲床 高速冲床 小型冲床 冲床自动化 冲床配件 开式单曲轴精密冲床 开式双曲轴精密冲床 闭式双曲轴精密冲床 C型高速冲床 龙门高速冲床 小型高速冲床 做精品冲床，赢客户点赞 自主研发装配 专业生产15T-2000T精度气动冲床 日本JIS1级精度标准制造 设备 可靠 完善的售后服务体系 冲床 远销100多个国家 成功案例 500T闭式双曲轴精密冲床 丨 高速冲床连接器端子冲压 丨 冲床冲压电梯门板导轨支架 丨 精密冲床冲压断路器整... 丨 显示器背板冲压生产线 丨 高速冲床冲压马达定转子 生产能力：200～600次/min 加工物料：定转子铁芯、定子冲片、转子、EI片 设备配置：高速冲床、齿轮送料机、S型高速整平机、双头材料架、连续模 充气式冲床防震垫 冲床防震垫脚 高速夹式送料机 查看详情 推荐新闻 500吨冲床新订单,彰显强实力 近日，晋志德四川分公司结识新的汽车配件生产客户，与四川某科技股份有限公司签订了2台500吨冲床新订单，进一步彰显了晋志德冲床厂在汽车配... 高速冲床适合哪些产品的冲压生产？ 高速冲床有C型高速冲床、H型龙门高速冲床两大类，其主要用于薄板、大批量产品的冲压加工，适用领域主要是六种，其与普通冲床、气动精密冲床... 精密冲床生产车间来了2位印度人 近日，常州晋志德精密冲床厂装配车间一片热火朝天的景象，公司内有近40台精密冲床正在紧张的生产装配中，而车间里两个印度人的身影特别引人瞩目 展会直击|晋志德冲床参展南京国际机床展 2019年第十八届中国（南京）国际机床展览会已经进行到了第2日，开展首日晋志德冲床厂就收获国内多笔客户订单，取得完美开门红，展会第二天... 新闻动态 2019 07-19 冲床厂举行2019年中销售总结大会 2019年7月18日，晋志德冲床厂2019上半年销售总结会议在晋志德常州工厂二楼会议室顺利召开。会议主旨是总结2019年上半年，晋志德冲床厂的销... 2019 07-17 500吨冲床多工位自动线顺利交付 2019年7月17日，晋志德冲床厂为青岛某智慧厨房电器有限公司设计制造的500吨冲床多工位自动线仅用十天就完成了安装、调试试模工作并投产，并... 2019 07-15 俄罗斯客户带家人来访晋志德冲床厂 2019年7月15日，来自俄罗斯的客户莱蒙托夫先生带家人来晋志德冲床厂做客。俄罗斯客户莱蒙托夫先生不但是一位很好的生意伙伴，而且是一位对... 2019 07-12 喜讯！冲床厂再签国外大单 7月12日，巴西客人Euardo Lerma先生一行3人最终决定与晋志德冲床合作，并当场签下了16台开式单曲轴精密冲床与配套自动化设备订单，还主动... 2019 07-10 冲床厂迎接台湾客人 2019年7月10日，晋志德冲床厂迎接了台湾客人刘总。如今刘总已经是晋志德冲床厂非常稳定的老客户了，每次过来大陆参加展会寻找供应商，刘总... 服务支持 江苏、浙江、上海、安徽、河南、河北、山东地区冲床售后问题24小时内解决。 贴心售后服务 冲床环保达标   疑难解答   故障排除   冲床报修 苏ICP备10205584号-2   昆山晋志德机械有限公司   厂区地址：江苏省常州市经开区遥观镇勤新工业园马池沟138号   常州晋志德机械科技有限公司  XMl 友情链接： 冲床送料机 激光切割机 液压马达 工业软管 抛丸机 数控冲床 齿轮减速机 回到顶部 