Elektrostatik Toz Boya Sistemleri ve Elektrostatik Flok Kaplama Makinası   Elektrostatik Toz Boya ve Flok Kaplama Sistemleri ELEKTROSİS MAKİNE olarak, Elektrostatik Toz Boya ve Flok sektöründe hizmet vermekteyiz. Kendi üretimimiz olan Toz Boya ve Flok Kaplama makineleri, Türkiye'de üretilen en kaliteli ürünler arasında yer almaktadır. Tecrübeli insanlardan oluşan imalat ve teknik servis ekibimizle, sizlere en iyi ürünü, en hızlı destekle sunma gayreti içersindeyiz. Türkiye'nin bir çok noktasına ulaşan elektrostatik toz boya ve flok makinası teknik servis ağımız; 7 gün 24 saat, çalışmalarınızın aksamaması amacıyla hizmet vermektedir. devamı...     Toz Boya Sistemleri PW 1000 Elektrostatik Toz Boya Makinası (Toz Boya Tabancası) PW 1100 Elektrostatik Toz Boya Makinası (Toz Boya Tabancası) Elektrostatik Toz  Boya Uygulama Kabini Elektrostatik Toz Boyama Kabini ( Otomatik) Toz Boya Pişirme Fırınları Toz Boya Tesisi Boyama Robotu Elekrostatik Toz Boya Yedek Parçaları Tesis Proje Örnekleri Toz Boya Tesisi Floklama Sistemleri PW 1010 Elektrostatik Floklama Makinesi (100W) PW 1020 Elektrostatik Flok Makinesi MPW 2000  Flok Makinesi Flok Tozu Temizleme Makinesi (video)                            Otomatik Kağıt Floklama Makinesi (Video) 500W Floklama Makinesi (Video) Fikse Fırınları (video) Floklama Kabini (video) Floklama sistemlerimizle, kağıt, davetiye, broşür, ahşap, metal, plastik ve benzeri malzemeleri kolaylıkla flok kaplayabilirsiniz. Floklanacak ürüne göre özel üretim sistemler imal edebilmekte, işletme şartlarına göre projelendirebilmekteyiz. Flok makinelerimiz 2 yıl tam garanti içersindedir. Flok uygulamalarımız, özel tasarım makinelerle de yapılabilmektedir. özel tasarım flık makinelerimiz, müşterinin isteği ve malzemenin özellikleri doğrultusunda projelendirilip, kısa sürede teslim edileblmektedir. Toz boya tabancası ise, tamamen firmamız bünyesinde tasarlanmıştır. Toz boya tabancalarımızın tüm imalat malzemeleri Avrupa'dan ithal edilmektedir. Toz Boya Tabancası CE belgelidir. LVD ve EMC testlerinden başarıyla geçmiştir. TOz Boya tabancası, 2 yıl değişim garantilidir.   GSM: 0542 594 81 33   İstanbul Merkez : İncirköy Mh. Tuğlafabrikası Sok. No:5 Paşabahçe Beykoz - Tel : 0216 322 99 52 - Fax : 0216 322 35 52   Gsm: 0542 594 81 33 - E-mail : info@elektrostatik.com 