Macchina per pasta - Macchine per pasta | Le macchine per pasta | Le macchine per pasta La Vicentia Come Acquistare Contatti Made in Italy Trafile Toggle navigation Macchine per pasta MA30 KARINA MA 50 ELECTRA MA 75 SUPER COMPACT M90 VICENTIA MB 100 ACTIVA MB 200 OPTIMA MC 300 DINAMIC QUADRA DS SUPER QUADRA Video L'impasto Il Funzionamento F.A.Q. Trafile slider <ol class="carousel-indicators hidden-xs"><li class="active " data-target="#start-slider" data-slide-to="0"></li><li class="" data-target="#start-slider" data-slide-to="1"></li><li class="last " data-target="#start-slider" data-slide-to="2"></li></ol> -item M90 VICENTIA Macchina per pasta da banco, potente e veloce completa di coltello tagliapasta e la ventilazione Dettagli /.carousel /.container /.item ' -item MB 100 ACTIVA Pressa impastatrice per produzione di pasta fresca di dimensioni perfette per soddisfare le esigenze dei negozi alimentari, di trattorie, ristoranti, fast food. Dettagli /.carousel /.container /.item ' -item MA75 Super Compact Macchina per produzione di pasta fresca, ideale per soddisfare le esigenze di ristoranti, piccoli pastifici artigianali o di inizio attività. Dettagli /.carousel /.container /.item ' #slider Con le nostre macchine è possibile produrre tutti i tipi pasta fresca VICENTIA – ROSSOPASTA srl Azienda produttrice con trentennale esperienza in macchine per la Ristorazione: Pensare il futuro, Misurarsi con il mercato, Offrire prodotti eccellenti al giusto prezzo: Questi sono i nostri presupposti Scegli dal catalogo prodotti la tua macchina per pasta professionale navigation /navigation hover QUADRA DS end hover hover SUPER QUADRA end hover hover M90 VICENTIA end hover hover MA30 KARINA MA30 KARINA end hover hover MB 200 OPTIMA MB 200 OPTIMA end hover hover MA 75 SUPER COMPACT MA 75 SUPER COMPACT end hover hover MA 50 ELECTRA MA 50 ELECTRA end hover hover MC 300 DINAMIC MC 300 DINAMIC end hover hover MB 100 ACTIVA MB 100 ACTIVA end hover da 30 anni MACCHINE PER PASTA Mangiare la pasta I vantaggi di mangiare la pasta sono svariati soprattutto se pensiamo a quella integrale ricchissima di fibre, vitamine e sali minerali, utile per fornire una barriere naturale contro l’arteriosclerosi, il diabete di tipo 2. Inoltre grazie alla presenza di amidacei e proteine contenute nella pastaviene incentivata la produzione della ferotonina (chiamata anche “ormone del buon umore”). L’importante è non esagerare nella quantità e nel condimento, ma la pasta è decisamente e meritatamente la regina della dieta mediterranea. Qualità certificata Made in Italy La pasta può essere di svariati tipi : pasta di semola di grano duro pasta all’uovo pasta di riso pasta di grano saraceno pasta integrale pasta di mais pasta senza glutine (dedicate ai celiaci) pasta speciale arricchita con verdure, cerali o ripieni vari La pasta o pastasciutta fa parte di svariati primi piatti della dieta mediterranea (la dieta per eccellenza) ed è ottenuta dalla trafilatura di impasti preparati con semola o semolato di grano duro e acqua e poi il tutto viene fatto essiccare, ecco perché il nome “pasta asciutta”. I tipi di pasta più consumati in tutto il mondo: La pasta di semola di grano duro è certamente la regina della pasta, oltre ad essere la più comune, e viene classificata in base al formato in pasta lunga, pasta corta, lasagne o pasta per minestre. Con il passare degli anni sono nate anche delle paste speciali preparate con l’aggiunta ad esempio di verdure, cereali o ripieni, basti pensare alla pasta verde fatta con gli spinaci nell’impasto, oppure con il pomodoro, con il farro, le lenticchie etc. oppure le più golose ripiene di funghi o formaggi o altro ancora. La pasta all’uovo invece è preparata con farina di grano tenero ed almeno il 20% di uova, la presenza di quest’ultime regalano un naturale colore giallo intenso alla pasta che si preparerà, oltre a far diventare l’impasto anche più elastico e dare una nota di sapore ulteriore. La pasta di riso, come suggerisce il nome, è una pasta preparata con farina di riso ed ha un aspetto bianco e leggermente trasparente, nata per soddisfare le esigenze di chi è intollerante o allergico alla farina di grano. Tra le cosiddette paste dietetiche, come la pasta di riso, troviamo anche la pasta senza glutine, la pasta di mais etc. che sono preparate con altri prodotti alimentari oppure arricchite con vitamine e sali minerali, con ridotto contenuto di glucidico, proteico, di sodio oppure calorico per quelle persone che possono riscontrare patologie come il diabete, l’intolleranza al glutine o i malati di cuore. Piccola parentesi sulla pasta di mais: è una pasta senza glutine, pertanto ottima per i celiaci, ricca di folato, fibre, proteine, carboidrati e vitamine. Inoltre è un tipo di pasta alleata di chi ha problemi digestivi, difatti le fibre in essa contenute contribuiscono a tenere bassi i livelli glicemici sanguigni ed aiutano a rallentare l’assorbimento degli zuccheri. La pasta integrale è preparata con pasta di semola arricchita con fibre e crusca, tale tipo di pasta apporta una maggior percentuale di fibre alimentari e presenta un aspetto più scuro della normale pasta. end page content Vicentia.net Macchine Per Pasta ROSSOPASTA SRL P.Iva 04113540241 Sede Legale Via Franzegolo,12 36030 Montecchio Precalcino Vicenza - Italy Tel.: +39.0445.865242 Sede Ufficio Commerciale Via Rovigo,13 36031 Dueville Vicenza - Italy Tel/Fax +39.0445.865242 Contatti Responsabile commerciale: Michaela Kankova Richiedi un appuntamento Contatti Contatti Ricette , Blog e Photos by Michaela Kankova Utili Macchine per pasta fresca Macchina per pasta Ricette Macchina pasta Primi piatti Copyright © 2018 Vicentia Web Development & Design by bubuna Scroll This script block stores the encrypted // email address(es) in an addresses array. // 