马鞍山市菱平机械刀模有限公司-剪板机刀片,折弯机模具,分切圆刀片,粉碎机刀片,撕碎机刀片,刀具,模具配套生产厂家,机械刀片供应商 Wrapper begin Header begin Logo begin 马鞍山市菱平机械刀模有限公司 Logo end HeaderRight begin 收藏本站 联系我们 Search Begin Search end HeaderRight end Header end Main Menu begin 公司首页 文章中心 技术文献 行业动态 刀模产品 剪切机床刀片 塑料机械刀片 分切机圆刀片 折弯机刀模具 撕碎机械刀片 异形机械刀片 机床机械配件 服务支持 公司简介 联系我们 Main Menu end Slideshow begin Slideshow end Introduction begin 公司简介 ABOUT US 马鞍山市菱平机械刀模有限公司成立于2005年5月，工厂座落于钢城马鞍山市博望区。本地丰富的钢铁资源与配套的产业为我公司的发展提供了得天独厚的优势。公司拥有雄厚的科研技术力量，配备现代生产设备，运用现代管理模式，造就出质优价廉的”MASLP”牌刀模产品。公司主要生产各类钣金加工、纵剪分切、建筑、回收、塑料机械、化工机械等设备用机械刀片等产品，如：剪板机刀片，折弯机模具，分切圆刀片，撕碎机刀片，粉碎机刀片，破碎机刀片，分条机圆刀，异形刀片等等 更多>> Introduction end News begin 文章中心 COMPANY NEWS 撕碎机刀片的修磨方法     撕碎机刀片在经过一段时间的使用之后，不可避免的会出现刃口变钝的现象，刀片... 液压剪板机刀片材质选择 2019-03-04 第五届中国（北京）国际矿业展举办 三大矿山机械品牌登场 2018-06-14 可转位刀具涂层成份材料 2016-10-17 日本工程机械企业在华业务现触底迹象 2016-10-10 News end Contact begin 联系方式 CONTACT US 马鞍山市菱平机械刀模有限公司 ◎欢迎 洽谈订购，联系方式： 电    话：0555-6770838 传    真：0555-6770848 手    机：18505551838 联系人：刘先生 电子邮箱： masldp@gmail.com 备用邮箱： maslp@live.com 公司地址：马鞍山市博望区长裕路中段 旺旺号：masldp   QQ号：81658608 Contact end Products begin 产品展示 Products Show GQ40/GQ50切断机刀片 剪板机刀具 剪板机刀片 数控剪板机刀片 滚剪机刀片 折弯机模具 粉碎机刀片 高速钢刀片 液压剪板机刀片 剪切机刀片 分切圆刀片 剪板机配件 数控折弯机模具 机械式电动剪板机 分条机刀片 脚踏式剪板机 超薄异形刀片 食品机械刀片 液压折弯机上模 钢筋切断机刀片 塑料粉碎机刀片 彩钢瓦剪切刀片 单轴撕碎机刀片 液压折弯机模具 双轴撕碎机刀片 破碎机刀片 圆刀片 撕碎机刀片 切断机刀片 不锈钢刀片 Products end FriendLink begin 友情链接 数控液压平面磨床 金属粉碎机 FriendLink end Wrapper end Footer begin FootPage begin 公司首页 服务支持 公司简介 联系我们 后台管理 FootPage end Copyright © 2005-2015 马鞍山市菱平机械刀模有限公司 All Rights Reserved 备案序号:皖ICP备10003245号     皖公网安备 34050602000230号  Footer end 