Urządzenia odpylające, Instalacje odpylania dla przemysłu, filtry workowe poziome, patronowe, pulsacyjne, stanowiskowe tel./fax: +48 41 372 76 83 biuro@zto.com.pl #et-info English #et-secondary-menu .container #top-header Strona główna O firmie Filtry workowe pionowe Filtry workowe poziome Filtrocyklony Filtry patronowe Filtry stanowiskowe Odkurzanie przemysłowe Dozowniki celkowe Odpylacze mokre Materiały filtracyjne Realizacje Kontakt Zaznacz stronę #et-top-navigation #main-header Slideshow generated using Fluid-Responsive-Slideshow, https://www.tonjoostudio.com/addons/fluid-responsive-slideshow/ [if lt IE 9]> <style type='text/css'> #baner-glownypjc-slideshow .frs-timer { display: none !important; } #baner-glownypjc-slideshow div.caption { background:transparent; filter:progid:DXImageTransform.Microsoft.gradient(startColorstr=#99000000,endColorstr=#99000000);zoom: 1; } </style> <![endif] Projektujemy indywidualnie instalacje odpylające .et_pb_fullwidth_code ZTO - ZAKŁAD TECHNIKI ODPYLANIA 30 lat doświadczenia w odpylaniu ZAKŁAD TECHNIKI ODPYLANIA OFERUJE: Filtry pulsacyjne pionowe o powierzchni filtracyjnej od 6,4m² do 2240 m² Filtry pulsacyjne poziome o powierzchni filtracyjnej od 4,2 m² do 505 m² Filtrocyklony o powierzchni filtracyjnej od 6,4 m² do 519 m² Filtry patronowe Filtry stanowiskowe Filtry w wersji ATEX Odpylanie kotłowni węglowych-odpylanie spalin Cyklony i baterie cyklonowe Dozowniki celkowe i przenośniki ślimakowe Przemysłowe instalacje centralnego odkurzania, również w wersji ATEX Modernizację elektrofiltrów i filtrów workowych regenerowanych  mechanicznie na filtry pulsacyjne regenerowane sprężonym powietrzem Projektowanie, wykonanie, montaż urządzeń i instalacji odpylających, w tym w wersji ATEX Zakład Techniki Odpylania jest firmą prywatną działającą od 1985 roku. Działa w ochronie środowiska naturalnego, szczególnie zajmuje się ochroną powietrza atmosferycznego. Główna działalność firmy to projektowanie, produkcja, dostawa i montaż urządzeń i instalacji odpylających oraz przemysłowych instalacji centralnego odkurzania. Firma ma pracownię projektową, wydział produkcyjny oraz zespoły montażowe i serwisowe. Wykonujemy i dostarczamy kompletne instalacje odpylania jak i pojedyncze urządzenia odpylające głównie filtry workowe regenerowane sprężonym powietrzem. Filtry są produkowane w wykonaniu standardowym, Ex zgodnie z wymaganiami ATEX, ze stali kwasoodpornych oraz według innych wymagań i życzeń zamawiającego. Firma przeprowadza również modernizację elektrofiltrów i filtrów workowych regenerowanych mechanicznie na filtry pulsacyjne regenerowane sprężonym powietrzem. Czytaj więcej OFERTA Firma wykonuje i dostarcza kompletne instalacje odpylania jak i pojedyńcze urządzenia odpylające głównie filtry workowe regenerowane sprężonym powietrzem FORMULARZ KONTAKTOWY Wyślij wiadomość - skontaktujemy się z Tobą!   KONTAKT ZTO - Zakład Techniki Odpylania w Końskich .et_pb_section .et_pb_code .et_pb_column ZAKŁAD TECHNIKI ODPYLANIA ul. Kolejowa 13, 26-200 Końskie TEL./FAX: +48 41 372 76 83 +48 41 372 73 88 TEL. KOM: +48 502 33 56 10 WWW: zto.com.pl E-MAIL: biuro@zto.com.pl SZEF MARKETINGU: +48 504 025 680 .et_pb_code .et_pb_column .et_pb_code .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_section .et_pb_section .entry-content .et_pb_post #main-content © 2016 Zakład Techniki Odpylania - www.zto.com.pl .container #main-footer #et-main-area #page-container Ta strona używa ciasteczek (cookies) aby ułatwić przeglądanie strony. Domyślnie zakładamy że zgadzasz się na ich używanie i zapisywanie na Twoim urządzeniu do przeglądania tej strony, Jeśli jednak nie zgadzasz się bardzo prosimy o opuszczenie tej strony. Akceptuję Czytaj więcej Polityka prywatności 