Körting Hannover - Strahlpumpen Vakuumtechnik Umwelttechnik Verfahrenstechnische Anwendungen - Körting Hannover AG [if lt IE 8]> 
You are using an outdated browser. <a href="http://whatbrowser.org/">Upgrade your browser today</a>.
<![endif] indexer::stop deutsch english русский 中文 português indexer::continue indexer::stop Navigation überspringen Kontaktformular Anfragen   indexer::continue indexer::stop indexer::continue indexer::stop indexer::continue indexer::stop Navigation überspringen Home News Produkte Strahlpumpen Vakuumtechnik Strahlpumpen Kondensatoren Mehrstufige Dampfstrahl-Vakuumanlagen Dampfstrahl-Kälteanlagen Eiskondensations-Vakuumsysteme Dampfstrahlerhitzer Tankmischsysteme Abgasreinigung Umwelttechnik Eintragssysteme für Luft und Sauerstoff Eintragssysteme für Ozon Gaswäscher Drall-Tropfenabscheider Laugen-Rückgewinnungsanlagen Prozesswärme Feuerungstechnik Die HANS HENNIG GmbH ist Ihr Partner, wenn es um individuelle Komplettlösungen für Ihre Bedürfnisse in der industriellen Feuerungstechnik geht. www.hanshennig.de Einsatzgebiete Chemieindustrie Düngemittelherstellung Eindampftechnik Erdölraffinerie Fettchemie Gasreinigung Kraftwerksbetrieb Kälteerzeugung-Kristallisation Papier und Zellstoff Polyester-Herstellung Schiffbau Speiseölverarbeitung Stahlentgasung Tankmischsysteme Textilveredelung Tropfenabscheidung Wasseraufbereitung Service Messen Zertifikate und Zulassungen After-Sales-Service Anfragen Berechnungen Prospekte Vertretungen Deutschland Vertretungen weltweit Schiffbau Partner Textilindustrie Partner Kontaktformular Unternehmen Über uns Entwicklung Fertigung Der Vorstand Historie Beruf und Karriere   indexer::continue indexer::stop Suchen indexer::continue indexer::stop indexer::continue indexer::stop Suchen indexer::continue indexer::stop Navigation überspringen Home News Produkte Strahlpumpen Vakuumtechnik Strahlpumpen Gas Gasstrahl-Ventilator Gasstrahl-Kompressor Gasstrahl-Vakuumpumpe Gasstrahl-Flüssigkeitspumpe Wasserdampf Dampfstrahl-Ventilator Dampfstrahl-Kompressor Dampfstrahl-Vakuumpumpe Dampfstrahl-Flüssigkeitspumpe Prozessdampfbetriebene Strahlpumpen Flüssigkeit Flüssigkeitsstrahl-Ventilator Flüssigkeitsstrahl-Gaskompressor Flüssigkeitsstrahl-Vakuumpumpe Flüssigkeitsstrahl-Flüssigkeitspumpe Flüssigkeitsstrahl-Feststoffpumpe Kondensatoren Mischkondensatoren Oberflächenkondensatoren Mehrstufige Dampfstrahl-Vakuumanlagen Vakuumsysteme mit Mischkondensatoren regelbare Vakuumsysteme mit Mischkondensatoren Vakuumsysteme mit Mischkondensator und Flüssigkeitsringpumpe Vakuumsysteme mit Mischkondensator in nicht barometrischer Aufstellung Vakuumsysteme mit Mischkondensator in geschlossenem Alkalikreislauf (Kaltwasserbetrieb) Vakuumsysteme mit Mischkondensator in geschlossenem Alkalikreislauf (Kühlwasserbetrieb) Vakuumsysteme mit Prozessdampf betriebenen Strahlpumpen Vakuumsysteme mit Oberflächenkondensatoren regelbare Vakuumsysteme mit Oberflächenkondensatoren Vakuumsysteme mit Oberflächenkondensator und Flüssigkeitsringpumpe Vakuumsysteme mit Oberflächenkondensator in nicht barometrischer Aufstellung Vakuumsysteme mit vertikalen Oberflächenkondensatoren Prozessdampf betriebene Strahlpumpen mit Oberflächenkondensatoren Vakuumsysteme aus nicht-metallischen Werkstoffen Dampfstrahl-Kälteanlagen Eiskondensations-Vakuumsysteme Dampfstrahlerhitzer Tankmischsysteme Abgasreinigung und Umwelttechnik Eintragssysteme für Luft und Sauerstoff Ejektoren zur Abwasserbelüftung Ejektoren zum Eintrag gasförmigen Sauerstoffs Strahlpumpen für Druckentspannungsflotation Strahlpumpen für Trinkwasserentsäuerung Eintragssysteme für Ozon Gaswäscher Strahlwäscher Venturiwäscher Drall-Tropfenabscheider Laugen-Rückgewinnungsanlagen Prozesswärme – Feuerungstechnik Körting Brenner- und Wäscherversuchsstand Einsatzgebiete Chemieindustrie Düngemittelherstellung Eindampftechnik Erdölraffinerie Fettchemie Gasreinigung Kraftwerksbetrieb Kälteerzeugung-Kristallisation Papier und Zellstoff Polyester-Herstellung Schiffbau Speiseölverarbeitung Stahlentgasung Tankmischsysteme Textilveredelung Tropfenabscheidung Wasseraufbereitung Service Messen Zertifikate und Zulassungen After-Sales-Service Anfragen Berechnungen Prospekte Vertretungen Deutschland Vertretungen weltweit Schiffbau Partner Textilindustrie Partner Kontaktformular Unternehmen Über uns Entwicklung Fertigung Der Vorstand Historie Beruf und Karriere   indexer::continue Strahlpumpen für Schiffbau- und Offshore-Anwendungen Körting Strahlpumpen finden im Schiffsbau in einer breiten Vielfalt von Anwendungen Einsatz, bei denen niedrige Investitionskosten, einfaches Design, Wartungsfreiheit und Zuverlässigkeit gefordert sind. Abwasserbelüftung mit Körting Ejektoren Wartungsfrei und ohne bewegliche Teile: Körting Ejektoren erfüllen die höchsten Ansprüche der industriellen und kommunalen Abwasserreinigung an ein leistungsfähiges und zuverlässiges Sauerstoffeintragssystem. Thermokompressoren für Papier und Zellstoff Thermokompressoren für die Papier- und Zellstoffindustrie sorgen in Trocknungseinheiten von Papiermaschinen für die Entwässerung der Trockenzylinder oder verdichten niedergespannten Dampf zu höherem Druck in Dampfversorgungsnetzen. Körting EIS Kondensations-Vakuumsysteme Eingesetzt zur Speiseöldesodorierung sind Körting EIS Kondensations-Vakuumsysteme umweltfreundlich, energiesparend und beweisen weltweit eine hohe Betriebssicherheit. Flüssigkeitsstrahl-Mischdüsen und Tankmischsysteme Diese übertreffen in vielen Fällen das Mischergebnis mechanischer Rührwerke, haben einen niedrigen Energiebedarf, keine bewegten Teile im Tank und sind für nahezu alle Flüssigkeiten geeignet. Zuverlässige Kälteerzeugung mit Dampf: Dampfstrahl-Kälteanlagen Die clevere Alternative zu üblichen Kälteanlagen: Körting Dampfstrahl-Kälteanlagen nutzen vorhandenen Abdampf oder Restdampf, um kaltes Wasser zu erzeugen. Strahlpumpen – Vakuumtechnik Profitieren Sie von unserer umfangreichen Erfahrung und Kompetenz bei Strahlpumpen und Komponenten/Systemen für verfahrenstechnische Anlagen. Zu den Produkten Abgasreinigung – Umwelttechnik Die Einhaltung von Emissionsvorschriften und der Schutz der Umwelt sind zentrale Aufgaben der Körting Produkte für Umwelttechnik. Zu den Produkten Prozesswärme – Feuerungstechnik Die HANS HENNIG GmbH, ein Körting Tochterunternehmen, ist Ihr Partner für individuelle Komplettlösungen in der industriellen Feuerungstechnik. zur Website der HANS HENNIG GmbH Körting - The Ejector Company Engineering-Leistungen, Komponenten und Systeme für verfahrenstechnische Anwendungen Mit der Gründung des Unternehmens 1871 wurde der Grundstein für das heute international aufgestellte Familienunternehmen gelegt. Verstärkt durch Tochterunternehmen weltweit setzt die Körting Hannover AG auf ingenieurtechnische Kompetenz und Flexibilität in den jeweiligen Anwendungsfeldern. Die stetige und konsequente Weiterentwicklung, eigene Forschung und Entwicklung sowie der fortlaufende Gedankenaustausch mit den Kunden und Anwendern führen zu dem umfassenden Leistungsprogramm, welches heute von der Körting Hannover AG angeboten wird. Messetermine indexer::stop NEVA 2019, St. Petersburg, Russland 17.09.2019–20.09.2019 Mehr erfahren IFAT India 16.10.2019–18.10.2019 Mehr erfahren PIPOC 2019, Malaysia 19.11.2019–21.11.2019 Halle 4, Stand 152-153 Mehr erfahren indexer::continue Alle Messetermine anzeigen News indexer::stop Körting Hannover startet eigenen YouTube-Kanal Mit der Veröffentlichung eines eigenen YouTube-Kanals bietet Körting Hannover ein neues Informationsangebot und zeigt ihre führende Lösungen in der Vakuum- und Umwelttechnik ab sofort auch mit Videos. Mehr erfahren Entlüftung von Turbinenkondensatoren Kraftwerke erzeugen mithilfe von Dampf elektrische Energie. Der Wirkungsgrad des Kraftwerks lässt sich erhöhen, indem man die Turbine unter Vakuum arbeiten lässt. Hierfür sind Körting Entlüftungsgruppen optimal. Mehr erfahren Auftrag: 10 Eiskondensations-Vakuumsysteme für Südostasien Bei der Raffination von Speiseöl spielt Vakuum eine zentrale Rolle. Die Körting Hannover AG erhielt jetzt einen Auftrag zur Lieferung von 10 Eiskondensations-Vakuumsystemen nach Südostasien. Mehr erfahren indexer::continue Alle News anzeigen Vertretungen weltweit: Deutschland Argentinien Belgien / Luxemburg Brasilien China Dänemark Finnland Frankreich Indien Indonesien Iran Italien Malaysia / Singapur Niederlande Norwegen Österreich Polen Portugal Russland Schweden Schweiz Spanien Südafrika Taiwan Ungarn Körting Hannover AG Badenstedter Str. 56 D-30453 Hannover Direkt zum Außendienst für Deutschland Kontakt Tel.: +49 511 2129-0 Fax: +49 511 2129-223 E-Mail: st@koerting.de Flowproen S.R.L. Corrientes 240 B1617BTF – General Pacheco Buenos Aires Kontakt Tel.: +54 11 4736-2593 Fax: ---- E-Mail: info@flowproen.com L. Tas & Co. bvba Moerbroek 20 2270 Herenthout Kontakt Tel.: +32 14 285820 Fax: +32 14 285829 E-Mail: info@tas.be Koerting do Brasil Ejetores e Equipamentos de Vácuo Ltda. Rua Adib Auada 35 Bloco B - Sala 110 06710-700 Cotia - SP Kontakt Tel.: +55 11 4321-2745 Fax: ---- E-Mail: info@koerting.com.br Körting Trading (Beijing) Ltd. Room 908, Xiaoyun Center No. 15 Xiaguangli Chaoyang Dist. 100 125 Beijing Kontakt Tel.: +86 10 84585020 Fax: +86 10 84580369 E-Mail: info@koerting.cn Aage Christensen A/S Herstedøstervej 9 2600 Glostrup Kontakt Tel.: +45 36 442444 Fax: +45 36 442024 E-Mail: db@aagechristensen.dk Christian Berner Oy Jaakonkatu 2 01620 Vantaa Kontakt Tel.: +358 9 276 6830 Fax: +358 9 890920 E-Mail: dick.bjorklund@christianberner.com Spirax Sarco SAS B.P. 61 78193 Trappes Cedex Kontakt Tel.: +33 1 3066 4343 Fax: +33 1 3066 1122 E-Mail: courrier@fr.spiraxsarco.com Koerting Engineering Private Ltd. No.7, 8th Street, Dr. Radhakrishnan Salai Mylapore, Chennai – 600 004 Kontakt Tel.: +91 44 284 757-61/-62 Fax: +91 44 284 757-63 E-Mail: info@koerting.in P.T. Egamekinka Pratama Jl. P. Jayakarta 141 Blok B no. 7 10730 Jakarta Kontakt Tel.: +62 21 625147-5/-6 Fax: +62 21 6252707 E-Mail: info@egamekinka.co.id Petro Noble Unit 14, No. 56, Boostan 5th St., Pasdaran St., Tehran Kontakt Tel.: +98 21 2277 46 22 Fax: +98 21 2277 46 55 E-Mail: info@petronoble.com FED srl Via dei Valtorta 2 20127 Milano Kontakt Tel.: +39 02 2682 6332 Fax: +39 02 2614 0150 E-Mail: fed@fed.it Koerting SEA Sdn Bhd. Suite B-08-04 Plaza Mont`Kiara No.2, Jalan Kiara, Mont`Kiara 50480 Kuala Lumpur Kontakt Tel.: +60 3 6201-0130 Fax: +60 3 6201-0131 E-Mail: khsiow@koerting.com.my Tas Technics B.V. Ambachtweg 29 A 2841 MB Moordrecht Kontakt Tel.: +31 182 373182 Fax: +31 182 370895 E-Mail: info@tastechnics.com Christian Berner AS Postbox 8 Tveita 0617 Oslo Kontakt Tel.: +47 23 348400 Fax: +47 23 348401 E-Mail: infono@christianberner.com Körting Hannover AG Dipl.-Ing. Philipp Martens Badenstedter Straße 56 30453 Hannover/Germany Kontakt Tel.: +49 511 2129-368 Fax: +49 511 2129-223 E-Mail: martens@koerting.de Körting Polska Sp. z o.o. ul. Marcelinska 92, lok. 314 60-324 Poznañ Kontakt Tel.: +48 61 6612070 Fax: +48 61 8669247 E-Mail: koerting@onet.pl Spirax Sarco - Equipamentos Industrias Lda Rua Quinta do Pinheiro, 8 e 8A Portela de Carnaxide 2794-058 Carnaxide Kontakt Tel.: +351 21 4175093 Fax: +351 21 4175100 E-Mail: spirax@pt.spiraxsarco.com Russian Branch of Koerting Export and Service GmbH Bolshaya Semenovskaya Str., h.40 bld.4, office 207 107023 Moskau Kontakt Tel.: +7 495 7818878 Fax: +7 495 7816409 E-Mail: r.podlesny@koerting.ru Christian Berner AB P. O. Box 88 435 22 Mölnlycke Kontakt Tel.: +46 31 3366900 Fax: +46 31 3366999 E-Mail: infose@christianberner.com Körting Hannover AG Dr.-Ing. Martin Wallenstein Badenstedter Straße 56 30453 Hannover/Germany Kontakt Tel.: +49 511 2129-252 Fax: +49 511 2129-223 E-Mail: wallenstein@koerting.de Spirax Sarco S.A.U. Sant Josep, 130 - Poligon El Pla 08980 Sant Feliu de Llobregat Kontakt Tel.: +34 93 6857 929 Fax: +34 93 6857 011 E-Mail: alex.gamero@es.spiraxsarco.com Zonke Engineering Pinewood Office Park, Block 14 33 Riley Road Woodmead, Johannesburg, 2191 Kontakt Tel.: +27 11 234 1770-1 Fax: +27 11 234 1772 E-Mail: sales@zonkesa.co.za Allmaster Enterprise Co., Ltd. 3rd Floor, No. 17, Sung-Chiang Road Taipei 104, Taiwan Kontakt Tel.: +886 2 25098582 (Rep.) + 25082637 Fax: +886 2 25084958 (Rep.) + 25084964 E-Mail: kwchang@allmaster.com.tw SZELENCE Képviseleti Kft. Csatamező út 2. 2600 Vác Kontakt Tel.: +36 27 311-881 Fax: +36 27 319-241 E-Mail: szelence@szelencekft.hu indexer::stop © Copyright 2019 Körting Hannover AG indexer::continue indexer::stop Navigation überspringen Impressum Datenschutzhinweise   indexer::continue indexer::stop Nach oben indexer::continue 