AutósLexikon.hu - autós szakkifejezések gyűjteménye InstanceEndEditable InstanceBeginEditable name="head" InstanceEndEditable Goa3 beépítés: Adverticum_Super_Autoslexikon.hu, 29254 /Goa3 beépítés: Adverticum_Super_Autoslexikon.hu, 29254                                   Keresés: A B C D E F G H I K L M N O P R S T U V Z InstanceBeginEditable name="bal_valtozo_menu"   A -   Abroncsnyomás-ellenőrző   ABS   Adagoló-porlasztó egység   Adaptív lengéscsillapítás    Adaptive Light    Aero-ablaktörlő    Aktív biztonság    Aktív fejtámla    Állandó összkerék-  meghajtás    Alulkormányozottság    ASR    Automata sebességváltó    Automatikus   klímaberendezés    Automatikusan sötétedő   visszapillantó tükrök   InstanceEndEditable Hasznos oldalak    Autoszalonok.hu    Szalonauto.hu    Hasznaltauto.hu   Vicces Képek     Funny Pictures     Hatékony bannerek     Webdesign     Webáruház szakértők     Márkánként Alfa Romeo Audi Bentley BMW Bugatti Chevrolet Chrysler/Jeep Citroen Dacia Daewoo Daihatsu DAF tgk. Ferrari Fiat Fiat tgk. Ford Gaz tgk. Honda Hummer Hyundai Iveco tgk. Jaguar KIA Lada Lamborghini Lancia Land Rover LEXUS Lotus MAN tgk. Mazda Mercedes-Benz Maserati MG MINI Mitsubishi Nissan Opel Opel tgk. Peugeot Porsche Renault Renault tgk. Rover SAAB Scania tgk. Seat Skoda smart Subaru Suzuki TATA tgk. Toyota Volvo Volvo tgk. VW Városonként Ajka Ajka-Bakonygy. Bag Baja Balassagyarmat Balatonalmádi Balatonboglár Balatonfenyves Balatonfüred B.keresztúr Balatonlelle Barcs Bátonyterenye Becsehely Békés Békéscsaba Beled Bercel Berettyóújfalu Berhida Biatorbágy Bicske Bonyhád Budakalász Budakeszi Budapest Budaörs Cegléd Celldömölk Csongrád Csopak Csorna Dabas Debrecen Diósd Dombóvár Dunaföldvár Dunaharaszti Dunakeszi Dunaújváros Ebes Eger Ercsi Érd Esztergom Esztergom-Kert Fehérgyarmat Fonyód Fót Forró Gyomaendrõd Gyõr Gyõrszentiván Gyula Gyöngyös Gödöllõ Hajduszoboszló Halásztelek Hatvan Heves Hódmezõvásárh. Jászberény Kakasd Kalocsa Kaposszekcsõ Kaposvár Kapuvár Karcag Kazincbarcika Kecskemét Keszthely Keszth.-Gyenes Kiskõrös Kiskunfélegyh. Kiskunhalas Kistarcsa Kisújszállás Kisvárda Komárom Kunszentmárton Kunszentmiklós Körmend Lánycsók Lébény Lengyeltóti Letenye Lõrinci Majosháza Makó Marcali Mátészalka Mende Mezõtúr Miskolc Mohács Monor Mór Mosonm.óvár Nagyatád Nagygeresd Nagykanizsa Nagymaros Nemesvámos Nyíregyháza Nyírpazony Orosháza Ózd Paks Pápa Pásztó Páty Pécs Pécs-Szalánta Pilisszentiván Polgár Püspökladány Rétság Ságvár Sajószöged Salgótarján Sárbogárd Sárospatak Sárvár Sátoraljaújh. Siklós Siófok Soltvadkert Solymár Sopron Szakály Szarvas Százhalombatta Szeged Szeged-Algyõ Székesfehérvár Szekszárd Szentendre Szentes Szerencs Szigetszt.mikl Szigetvár Szõdliget Szolnok Szombathely Tamási Tapolca Tata Tatabánya Tiszafüred Tiszaföldvár Tiszaújváros Tótkomlós Törökbálint Vác Várpalota Vásárosnamény Vasvár Vecsés Veresegyház Vértesszõlõs Veszprém Üllõ Üröm Zalaegerszeg Zirc Megyénként Bács-Kiskun Baranya Békés Borsod-Abaúj Bp. Csongrád Fejér Gyõr-Moson-Sop Hajdu-Bihar Heves Jász-Nagykun Komárom-Eszt. Nógrád Pest Somogy Szabolcs-Szatm Tolna Vas Veszprém Zala   ár mindegy 1 - 2 millió Ft 2 - 3 millió Ft 3 - 5 millió Ft 5 - 8 millió Ft 8 - 10 millió Ft 10- millió Ft üa. mindegy       Benzin Diesel Benzin/Gáz Alternatív cm3 mindegy 850 cm3-ig 851-1150 cm3 1151-1500 cm3 1501-2000 cm3 2001-3000 cm3 3000 cm3 felett Goa3 beépítés: Adverticum_Super_Autoslexikon.hu, 29255 /Goa3 beépítés: Adverticum_Super_Autoslexikon.hu, 29255 Goa3 beépítés: Adverticum_Super_Autoslexikon.hu, 28844 /Goa3 beépítés: Adverticum_Super_Autoslexikon.hu, 28844   InstanceBeginEditable name="tartalom" Abroncsnyomás -ellenőrző Az abroncsnyomás-ellenőrző rendszer folyamatosan méri és összehasonlítja a kerekekben lévő levegő nyomását a fedélzeti számítógépen tárolt  levegőnyomás-normaértékekkel. Amennyiben az abroncsnyomás 0,2 bar-ral a normaérték alá csökken, az információs rendszer kijelzőjén figyelmeztető lámpa gyullad ki. 0,4 bar eltérés esetén a lámpa sárgáról vörösre vált. Percenként 0,2 bar-t meghaladó hirtelen nyomáscsökkenés esetén a vörös lámpa világít. A rendszer az utazás megkezdése előtt ellenőrzi az abroncsnyomás és a tárolt levegőnyomás-értékeket. Ha a nyomásértékek között túl nagy a különbség, vagy a nyomás valamely abroncsban eltér a betáplált értéktől, a rendszer értesíti a vezetőt. A pótkerék is fel van szerelve abroncsnyomás-mérő modullal, így az ellenőrző rendszer defekt után is azonnal használható. Goa3 beépítés: Adverticum_Super_Autoslexikon.hu, 29257 /Goa3 beépítés: Adverticum_Super_Autoslexikon.hu, 29257 ABS (Anti Blocking System) A ma már széles körben ismert ABS nem a személygépkocsikban kezdte karrierjét. Az első szabadalmi bejegyzés 1928-ból származik, s 1952-től a leszálló repülőgépek kerekein használták az optimális fékhatás biztosítására, majd két évvel később (1954-ben) vasúti alkalmazása is megvalósult. Személyautón a Mercedes-Benz mutatta be az ABS első generációját, 1970-ben. A berendezés megjelenéséig a blokkoló fékezések során gyakorlatilag irányíthatatlanná váltak az autók (ha a kerék nem gördül, akkor megszűnik az oldalvezető erő), miközben a gumiabroncsok is jelentős mértékben károsodtak. A Bosch (1978-ban) a világon elsőként kezdte sorozatban gyártani az említett rendszert, amely megakadályozza a kerekek blokkolását - a jármű fékezéskor stabil marad - a vezető pedig ki tudja kerülni az akadályt. A gépkocsi minden kerekénél elhelyeznek egy-egy fordulatszámmérőt, melyek a kerekek forgási sebességét mérik. Ezt az információt dolgozza fel egy vezérlőegység, és amennyiben fennáll valamelyik kerék blokkolásának veszélye, a rendszer mindaddig csökkenti a féknyomást az adott keréknél, amíg megszűnik a kerék blokkolási tendenciája. Amennyiben a kerék újra szabadon kezd forogni, a berendezés újra lehetővé teszi a féknyomás növekedését. Ez a fel-le irányú szabályozás mindaddig tart, míg a vezető el nem engedi a fékpedált, vagy meg nem szűnik a kerék blokkolása, például a jobb tapadású útfelületen való haladás miatt. A fékpedál eközben folyamatosan pulzál a sofőr talpa alatt. Goa3 beépítés: Adverticum_Super_Autoslexikon.hu, 29256 /Goa3 beépítés: Adverticum_Super_Autoslexikon.hu, 29256 Adagoló -porlasztó egység (Pumpe-Düse-Einspritzung) A közvetlen befecskendezéses technológia a személygépkocsik erőforrásaiban is polgárjogot nyert. (Korábban a rendkívül zajos működés ("kopogásos" égés) miatt csupán munkagépeknél használták ezt a megoldást.) Az adagoló-porlasztó elem az adagoló és a porlasztó "házasságából" született. A modul felépítésű PDE egységeket a motor hengerfejébe építik, s minden egyes henger saját (különálló) adagoló-porlasztó elemet kap. A befecskendezésre kerülő gázolaj mennyiségét elektronikusan vezérelt mágnesszelep szabályozza, míg a befecskendező szivattyú dugattyúját - egy himbán keresztül - a vezérműtengely hajtja.  A másodperc tört része alatt kapcsoló mágnesszelepek lehetővé teszik a befecskendezés idejének és mennyiségének precíz szabályozását, így az adagoló-porlasztó egység képes az úgynevezett előzetes (pilot) befecskendezésre is. Ez azt jelenti, hogy még a fődózis előtt kis mennyiségű gázolajat juttat az égéstérbe, ezáltal előmelegíti a levegőt, lágyabbá téve ezzel az égés folyamatát. Mivel a PDE egység nagyon magas nyomáson (2000 bar) juttatja az üzemanyagot a hengerbe, a porlasztás rendkívül egyenletes (homogén) ami nem csupán a fogyasztásra, hanem a károsanyag-kibocsátásra is jótékony hatással van, a pilot befecskendezés pedig a motor zajosságát szelídíti. A tárgyalt műszaki megoldással a VW-konszern autóiban (Audi, Seat, Skoda, Volkswagen) találkozhatunk. Adaptív lengéscsillapítás A futóműtechnikában a legnehezebb feladat a menetkényelem (komfort) és biztonságos menettulajdonságok közötti ideális kompromisszum megtalálása. A rugó és a lengéscsillapító karakterisztikájának összehangolása általában csak különleges konstrukciós megoldások segítségével sikerül; ilyen az adaptív lengéscsillapítás is. A rendszer lényege, hogy minden kerék berugózási elmozdulását érzékelő figyeli, ezek jeleit a vezérlő elektronika feldolgozza, majd parancsot ad a csillapítóerő beállítására, olyan paraméterek figyelembe vételével, mint a kormánykerék elfordulási szöge, továbbá a pillanatnyi sebesség. A rendszer lelkét a kerekenként elhelyezett csillapító egység (küllemét tekintve alig különbözik egy hagyományos lengéscsillapítótól), az érzékelők jeleit feldolgozó elektronikus agy, valamint a berugózásérzékelők adják. A csillapító egységben egy mágnesszelep segítségével változtatják a hidraulika átömlési keresztmetszetét, minek eredményeként rázós úton (terepen) lágyul, sima aszfalton (nagy sebességnél) felkeményedik a lengéscsillapító, mindez persze - a körülmények hatására - egyik pillanatról a másikra változhat. Az adaptív lengéscsillapítás végső soron a kocsiszekrény nem kívánatos lengéseit küszöböli ki, sőt közvetett módon a vezető teljesítményét is előnyösen befolyásolja, hiszen egy hosszabb út alatt kevésbé lesz fáradékony, ha nem egy folyamatosan imbolygó járművet irányít. Adaptive Light Lásd: kanyarfény Aero -ablaktörlő Az aero-ablaktörlő technológiája a hagyományos ablaktörlőket annyiban múlja felül, hogy csekélyebb zajképződés mellett hatékonyabban tisztítja a felületet. E technológia előnye elsősorban a perforált ablaktörlőkar és az integrált spoilerrel felszerelt ablaktörlőlapát körüli ötletes levegőelvezetésből ered. Az ablaktörlő kar igen merev, és további alkatrészek nélkül is erősen szorítja az ablaktörlő lapátot a szélvédőhöz. Ezen túlmenően olyan a kiképzése, hogy a legmagasabb sebességtartományban is teljesíti az ablaktörlőkkel szemben támasztott mechanikai és aerodinamikai követelményeket. Airbag Lásd: Légzsák Aktív biztonság Az aktív biztonsági felszerelések abban játszanak szerepet, hogy az autó vezetője elkerüljön egy esetleges balesetet. Ebbe a kategóriába tartoznak a különböző elektronikai segédeszközök, mint a menetstabilizáló (ESP) vagy a blokkolásgátló (ABS), a kipörgésgátló (ASR), az elektronikus fékerő-elosztó (EBV), az elektronikus differenciálzár (EDS). Ide sorolhatók a jó futómű-beállítások, az optimális keréktapadás, a hatékony fékek, a vezető elfáradását megakadályozó körülmények, pl. a megfelelő ülések, a jó látási viszonyok, a kellemes klíma, az áttekinthető és nem bonyolult kezelőelemek és kijelzők. Az aktív biztonsági berendezések a passzív biztonság elemeivel közösen hozzájárulnak a jármű utasainak optimális védelméhez. Aktív fejtámla Noha a fejtámla egykor kényelmi eszközként kezdte karrierjét, bő két évtizede már passzív védelmi eszközként is nyilvántartják. Úgynevezett ráfutásos baleseteknél, amikor az álló autóba hátulról belerohan egy másik jármű, a benn ülők végzetes nyaki sérüléseket szenvedhetnek. Persze egészen más a helyzet, ha aktív fejtámla óvja az utasokat. A svéd Saab gyár fejlesztésének lényege, hogy az alaphelyzetben kényelmi funkciót ellátó eszközt egy, az ülés háttámlájába rejtett mechanikus szerkezet megemeli és előrebillenti, ha a felsőtest - egy hátulról jövő ütközés következtében - az üléstámlához vágódik. Miután a fejtámla éppen ellentétes irányú mozgást végez, mint maga a fej, így nagyságrendileg csökken az a szabad úthossz, amit megtesz a hátrafelé lendülő koponya, minimálisra csökkentve ezzel a nyakizmokra és csigolyákra jutó terhelést. Az aktív fejtámla a gyakorlatban csak abban az esetben nyújt tényleges védelmet, ha előzőleg a megfelelő magasságra állították (akkor helyes a beállítás, ha a fejtámasz felső pereme legalább a szemöldök magasságában van), ellenkező esetben az úgynevezett ostorcsapás-effektus játszódik le. Állandó összkerék-meghajtás Minél erősebb egy motor, annál fontosabb a tapadás, vagyis az erő közvetlen átvitele az útra. Az állandó összkerék-meghajtás előnyei nemcsak nedves és havas utakon érzékelhetők. A négykerék-meghajtással minden útfelületen jelentős biztonsági tartalékok állnak rendelkezésre akár kanyarban vagy egyenes szakaszokon, akár hegyen vagy síkságon halad. A kétkerék-meghajtású járművekhez képest ugyanis a rendszer a motor hajtóerejét automatikusan és folyamatosan mind a négy kerékre elosztja, így jobb tapadás érhető el a motor teljes erejének kihasználásával. Amennyiben valamelyik kerék elveszti a tapadását, akkor a hajtóerő automatikusan a jobban húzó kerekekre helyeződik. Az eredmény: fokozott menetdinamika, nagyobb biztonság. Alulkormányozottság Alulkormányozottságról akkor beszélünk, ha kanyarodáskor az első kerekekre nagyobb oldalirányú erők hatnak, mint a hátsókra, ezért az autó az orrát a kanyar külső íve felé tolja. Ez az ívmeneti viselkedés elsőkerék-meghajtású autókra jellemző, s viszonylag könnyen kézben tartható. A sofőr ilyenkor azt érzékeli, hogy hiába fordítja el a kormányt, az autó nem a kijelölt íven halad. Az alulkormányozottság kialakulását számos tényező befolyásolhatja, azonban leggyakrabban a nem kellő körültekintéssel megválasztott kanyarsebesség idézi elő. A legegyszerűbben gázelvétellel korrigálhat a sofőr, illetve azokban az autókban, amelyekben elektronikus menetstabilizáló berendezés működik, akár a kerekek egyenkénti fékezésével is a helyes íven tarthatja a járművet az intelligens elektronika. Az alulkormányozottság a túlkormányozottság ellentéte. ASR (Antriebsschupfregelung) A kipörgésgátló a meghajtott kerekek tapadásvesztését az első és a hátsó kerekek fordulatkülönbsége alapján számítja ki, amit az ABS-érzékelők mérnek. Ha röviden akarjuk összefoglalni, az ASR feladata a rendelkezésre álló nyomaték még éppen hasznosítható értékre csökkentése. Kipörgésgátlóval egy normál autó is könnyebben elindul, főleg, ha az út nedves, hiszen az aktuális tapadási viszonyokhoz illeszti a motor nyomatékát, növeli az aktív biztonságot, és még azt is jelzi a vezetőnek, hogy beavatkozott. A kipörgésgátló rendszert össze szokták kapcsolni a blokkolásgátló (ABS) és a menetstabilizáló (ESP) rendszerrel. Ha 40 km/h-nál kisebb sebességgel haladunk, akkor a fentebb említett motornyomaték-csökkentés mellett a féket is működésbe hozza, a kipörgő kereket lassítja, és az ESP pedig a kijelölt pályán tartja az autót. Ha 40 km/h-nál gyorsabban haladunk, akkor már nem fog a fékekhez nyúlni, mert akkor a jármű megcsúszna, így marad a leadható nyomaték csökkentése. Vannak bizonyos körülmények, amikor az ASR-nek ki kell kapcsolnia. Ilyen például a fékezés. Ha rálépünk a fékpedálra, akkor az ASR kikapcsol (általában manuálisan is kiiktatható), és az ABS-rendszer minden befolyás nélkül dolgozhat. Ha van az autónkban ESP, akkor természetesen az ABS vele összhangban fog dolgozni, és a kellő mértékben, az éppen szükséges kereket fogja fékezni. Automata sebességváltó Az automata sebességváltó - mint oly' sok más találmány - egy magyar feltaláló nevéhez köthető. Az egyébként újságíróként tevékenykedő Bíró László 1932-ben alkotta meg az első automatikus erőátviteli rendszert. Az automatikus nyomatékváltó (sebességváltó) olyan erőátviteli rendszer, amelynél a vezetőnek csupán a megfelelő üzemmódot kell kiválasztania (P - parkolás, R - hátramenet, N - üres, D - hajtás), az áttételek módosítása automatikusan történik. A legszélesebb körben elterjedt automatikus sebességváltó hidrodinamikus nyomatékváltóból és bolygóműves fokozatokból összeállított hajtómű. Ezt a megoldást egyaránt alkalmazzák személygépkocsikban és haszonjárművekben. Régebbi változatainál az automatikus fokozatkapcsolást a gázpedál és a gépkocsi sebességének függvényében hidraulikarendszer, az újabbaknál elektronika végzi. A sebességváltó kar helyére szerelt előválasztó karral lehet az egyes üzemmódokat megválasztani. A "P" parkoló állásban a nyomatékváló kihajtó tengelye automatikusan befékeződik úgy, hogy a gépkocsi ne indulhasson el "véletlenül". Az előre, illetve hátramenet kiválasztásakor az adott irányban a gépkocsi gázadásra indul. Előremenetben aztán a többi fokozatot automatikusan végigkapcsolja. Lehetőség van olyan üzemmódra is, amikor a kiválasztott fokozatnál nem kapcsol feljebb pl. lejtőn lefelé motorfék üzem. Az újabb elektronikus működésű rendszereknél a gépkocsivezető "sportos", illetve "gazdaságos" fokozatkapcsolási módok közül választhat. Létezik fokozatmentes (CVT) automata váltó is, ahol a nyomaték átadása nem fogaskerék áttételek, hanem változó átmérőjű ékszíjtárcsák között történik. Automatikus klímaberendezés Az automatikus légkondicionáló - a napsugarak beesési szögét figyelembe véve - a kívánt szinten tartja a manuálisan beállított utastér-hőmérsékletet. Ezzel javítja az utasok komfortérzetét. Ezenfelül párátlanító hatása révén minden évszakban megakadályozza az ablakfelületek nem kívánatos párásodását. A vezető által beállított hőmérsékletet és a befúvás intenzitását a rendszer (bizonyos modellek esetében) a gyújtáskulcs kihúzásakor egyéni használói profilként rögzíti a memóriájában az adott gyújtáskulcshoz rendelve. Ezen túlmenően a kétoldali automatikus légkondicionáló esetében a vezető és utasa részére külön-külön beállítások adhatók meg. Külön levegőminőség-érzékelő szenzor vizsgálja a külső levegő károsanyag-koncentrációját, s ha ez egy bizonyos szintet meghalad, akkor belső keringtetésre kapcsolja át a klímaautomatikát. Automatikusan sötétedő visszapillantó tükrök Automatikusan elsötétülő belső és külső tükröket már számos márka alkalmaz a nagyobb kategóriás gépkocsikban. Ezek felismerik a hátulról érkező vakító fényt, és automatikusan elsötétülnek. A vezérlő elektronika igen gyorsan és fokozatmentesen igazítja hozzá a tompítás mértékét a mindenkori fényviszonyokhoz. Az automatikus elsötétedés funkció alapja az az átlátszó és fényvezető anyag, amely elektromos feszültség alá helyezve elveszti fényáteresztő képességét. Ez az anyag található meg leheletvékony rétegben a tükörüveg és a borítóüveg között. A tükör ezenkívül két fotocellát is tartalmaz. Az egyik előre irányul és a környezet fényviszonyait méri fel, elektromos jellé alakítva azokat. A másik a hátra néző tükörfelületen található, és a fényszóró erős beeső fényére reagál.   InstanceEndEditable   Goa3 beépítés: Adverticum_Super_Autoslexikon.hu, 24825 /Goa3 beépítés: Adverticum_Super_Autoslexikon.hu, 24825 Goa3 beépítés: Adverticum_Super_Autoslexikon.hu, 28430 /Goa3 beépítés: Adverticum_Super_Autoslexikon.hu, 28430 Goa3 beépítés: Adverticum_Super_Autoslexikon.hu, 28431 /Goa3 beépítés: Adverticum_Super_Autoslexikon.hu, 28431 Goa3 beépítés: Adverticum_Super_Autoslexikon.hu, 28432 /Goa3 beépítés: Adverticum_Super_Autoslexikon.hu, 28432 Goa3 beépítés: Adverticum_Super_Autoslexikon.hu, 28433 /Goa3 beépítés: Adverticum_Super_Autoslexikon.hu, 28433 Goa3 beépítés: Adverticum_Super_Autoslexikon.hu, 28434 /Goa3 beépítés: Adverticum_Super_Autoslexikon.hu, 28434 Goa3 beépítés: Adverticum_Super_Autoslexikon.hu, 28435 /Goa3 beépítés: Adverticum_Super_Autoslexikon.hu, 28435 Goa3 beépítés: Adverticum_Super_Autoslexikon.hu, 28268 /Goa3 beépítés: Adverticum_Super_Autoslexikon.hu, 28268     