Przemysłowe Urządzenia do Ochrony Środowiska i Magazynowania: Destylarki, Regały, Wyparki Strona główna O firmie Serwis i doradztwo Aktualności Impressum Kontakt Produkty i technologie Destylarki, regeneracja zanieczyszczonych rozpuszczalników Wyparki, oczyszczanie wód procesowych Oczyszczanie wody z farb i lakierów, zbierak, flotatory Prasy przemysłowe Instalacja mieszająca Koagulacja i flotacja Neutralizacja uciążliwych zapachów Uciążliwe zapachy w przemyśle Uciążliwe zapachy w obiektach użyteczności publicznej Uciążliwe zapachy w innych miejscach Pielęgnacja chłodziw i emulsji chłodząco - smarujących, odolejanie wód Suszarnia do osadów ściekowych i innych Termiczna utylizacja odpadów Kontenery biogazowe Akumulatory do fotowoltaiki Redukcja odpadów kuchennych i resztek pokarmowych Paternoster, urządzenia do wysokiego magazynowania Myjki przemysłowe Przemysłowe środki myjące Aktualności Zobacz nasze aktualności Technologie Zobacz nasze technologie Filmy Redukcja odpadów kuchennych Rozkład chemiczny osmogentów Pracujące urządzenie ZBIERAK Wirówki przemysłowe Kontakt tel +48 91 42 82 868 - 870 form-pat@formpat.com.pl Skrót informacji o usługach Destylarki Destylarki  Urządzenia rozdzielające ciekłą wieloskładnikową mieszaninę w procesie odparowania a następnie skroplenia jej składników. Proces destylacji stosuje się chcąc wyizolować jeden czy więcej związków składowych lub go oczyścić. W procesie wykorzystuje się różną lotność składników mieszaniny. Podstawowym produktem destylacji jest destylat (czyli skroplona ciecz) a to co pozostaje po destylacji nazywane jest wyczerpaną cieczą. Oferowane przez nas urządzenia do destylacji rozpuszczalników i rozcieńczalników umożliwiają odzysk i ponowne zastosowanie rozpuszczalników. Zastosowanie urządzeń do destylacji pozwala, w zależności od stopnia zanieczyszczenia rozpuszczalnika, na odzysk do 95 % czystego rozpuszczalnika. Dezodoryzacja W procesie dezodoracji skutecznie usuwa się niepożądany zapach. Miarą skuteczności dezodoryzacji może być między innymi stężenie określonego zanieczyszczenia lub określonych zanieczyszczeń emitowanych gazów oraz oczywiście intensywności zapachu. Wykorzystując proces dezodoracji możliwe jest usuwanie niepożądanych zapachów artykułów codziennego użytku, ciała, powietrza wnętrz lub strumieni gazów, wody czy olejów.  Dezodoryzacja  jest stosowana m.in. w przemyśle tłuszczowym, podczas wyrobu tłuszczów jadalnych. Instalacje do biogazowni Biogazownia to instalacja służąca do celowej produkcji biogazu z biomasy roślinnej, odchodów zwierzęcych, organicznych odpadów, odpadów poubojowych lub biologicznego osadu ze ścieków. Najbardziej interesującym produktem biogazowni jest metan, który do tej pory najczęściej wykorzystywany w agregatach kogeneracyjnych, bowiem sama produkcja energii elektrycznej i jej sprzedaż nie jest wystarczająca do zapewnienia opłacalności inwestycji biogazowej. W naszej ofercie znajdują się zarówno elementy jak i całe konstrukcje  Instalacji do biogazowni  dlatego zachęcamy do zapoznania się z tematem bigazowni ponieważ zwiększone wykorzystanie odnawialnych źródeł energii związane z wymogami polityki państwa spowodowało możliwość pozyskania środków zewnętrznych na potrzeby instalacyjne. Biogazownia traktowana jest jako odnawialne źródło energii, dlatego proces uzyskania świadectw pochodzenia jest mało skomplikowany i ogranicza się do złożenia wniosku i oczekiwania na decyzję. Osady ściekowe Osady ściekowe  są produktem oczyszczania ścieków i powstają na skutek szeregu procesów fizycznych, fizyczno-chemicznych i biologicznych zachodzących w oczyszczalniach ścieków. Zgodnie z definicją Europejskiego Komitetu Normalizacji osadem ściekowym nazywamy mieszaninę wód i ciał stałych oddzielonych z różnych typów cieczy w rezultacie procesów naturalnych lub sztucznych. Oferujemy Państwu modułowe konstrukcje suszarnii które mogą być paliwem energetycznym dla wielu procesów gospodarczych. W obrębie obróbki odpadów i przeróbki osadów ściekowych posiadamy wiele obszarów zastosowań zapewniając jednocześnie bezpieczeństwo i ekonomicznie uzasadnioną technologię przetwórczą. Termiczna utylizacja odpadów Spalarnia odpadów czyli termiczny sposób utylizacji odpadów zakładów przemysłowych zajmujący się procesem spalania odpadów zarówno komunalnych, przemysłowych jak i niebezpiecznych, a także osadów ściekowych. Często w procesie spalania uruchomiony jest system pełniący jednocześnie funkcję elektrowni produkującej energię elektryczną a często również cieplną. Wyparki Omawiany sprzęt bardzo często używanym jest w celu przyspieszenia wiele prac laboratoryjnych czy technologicznych stosując go do oczyszczania ścieków z mycia powierzchni, form odlewniczych czy też zbiorników w procesie obróbki metali w przemyśle farmaceutycznym i chemicznym, spożywczym a także branży opakowań. Oferujemy Państwu wyparki próżniowe pozwalające na oczyszczanie wód procesowych pochodzących z szeroko rozumianych dziedzin przemysłu. © 2019Form-Pat JW WebDev 