Ленточнопильные станки | Ленточные пилы HEADER Ленточнопильное оборудование, отрезные станки, установки лазерной и плазменной резки Телефоны отдела продаж: +375 (29) 691-07-21 Наш e-mail: sales@saw.by Время работы: пн - пт: 09:00-17:00, сб, вс - выходные. Заказать звонок Задать вопрос END HEADER MAIN MENU Главная | Каталог | Лизинг | О компании | Оборудование Б/У | Статьи | Способы оплаты | Доставка | Контакты END MAIN MENU LEFT BLOCK Каталог Ленточнопильные станки по металлу Ленточнопильные станки по дереву Заточные станки для пил Отрезные станки дисковые Установки лазерной резки Установки плазменной резки Гидроабразивная резка Вспомогательное оборудование Скачать Прайс на электродвигатели АИР и фланцы от 12.07.2016 (299.32 кб) Каталог Julihuang (5.48 Мб) END LEFT BLOCK RIGHT BLOCK Последние статьи Достоинства лазерной резки 5.02.15 Правила эксплуатации установок плазменной резки 14.11.14 Востребованность гидроабразивной резки 8.10.14 Все статьи Что такое шефмонтаж Станки в наличии END RIGHT BLOCK CENTER BLOCK Ленточнопильные станки Добро пожаловать на сайт частного торгового унитарного предприятия "МП Сервис" . Наша компания занимается поставками и сервисом различного металлорежущего и кузнечнопрессового оборудования . Своим клиентам мы предлагаем лучшее оборудование ведущих станкостроительных заводов Канады и США, Китая, Кореи, Турции, Тайвани. ... подробнее Новое на сайте Автоматический двухколонный ленточнопильный станок H-400HAII Цена: по запросу Наличие: уточняйте Доставка: самовывоз Заказать Автоматический двухколонный станок H-400HAII имеет технические характеристики: Макс. размер резки (мм) прямоугольная заготовка400x400 Круглая заготовка 400 Скорость резки (м/мин): 20-100 (инвертор ... подробнее Стенд RB365 Цена: по запросу Наличие: есть на складе Доставка: самовывоз Заказать   Технические характеристики стенда Ширина (мм) 365 Высота (мм) 620-1100 Длина (мм) 1040 Габариты упаковки 650х570х150 Вес нетто/брутто (кг) 14/15 ... подробнее Стенд RB1100 Цена: по запросу Наличие: есть на складе Доставка: самовывоз Заказать   Технические параметры стенда Ширина (мм) 350 Высота (мм) 620-1100 Габариты упаковки 1050х150х120 Вес нетто/брутто (кг) 24/25 ... подробнее Стенд RV1100 Цена: по запросу Наличие: есть на складе Доставка: самовывоз Заказать   Технические характеристики стенда Ширина (мм) 225 Высота (мм) 620-1100 Габариты упаковки 1050х150х120 Вес нетто/брутто (кг)  24/25 ... подробнее Установки гидроабразивной резки серии HJ300 Цена: по запросу Наличие: уточняйте Доставка: самовывоз Заказать   Технические характеристики: Модель HJ300 - 3.0 ×1.5 HJ300 - 2.4 ×1.5 HJ300 - 2.0×1.5 HJ300 - 1.6×1.3 HJ300 - 1.2×1.0 ед. Макс. размер листа для ре... подробнее Особенности конструкции ленточнопильных станков Технология ленточного пиления, ставшая особо популярной в последние годы, уверенно заняла свою нишу на рынке среди альтернативных вариантов обработки металлов. Секрет кроется в простоте и удобстве работы с ленточнопильным станком, а также его обслуживании. По своей конструкции ленточнопильные станки делятся на: консольного или маятникового типа; колонного типа. Первые ввиду своей большей мобильности подходят для гаражного производства или небольших предприятий. Управление осуществляется вручную. Второй вариант подходит для обработки более массивных деталей крупных производств. Выбор ленточнопильного станка Учитывая, что станки не имеют каких-либо существенных функциональных различий, покупка того или иного варианта будет обусловлена в первую очередь объемом производства и ценой оборудования. END CENTER BLOCK FOOTER Дата регистрации в Торговом реестре 19.08.2014 Время работы: пн - пт 09:00-17:00, сб, вс - выходные. Copyright 2019 © ООО "МП Сервис" 220141, г. Минск, ул. Купревича 1/3, каб. 323 +375 (29) 691-07-21 Rating@Mail.ru counter // <a href="mailto:Rating@Mail.ru">Rating@Mail.ru</a> counter begin of Top100 code end of Top100 code LiveInternet counter /LiveInternet BEGIN Rating All.BY CODE - ALTERNATING THIS CODE WILL CAUSE TERMINATION ACCOUNT END Rating All.BY CODE Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter END FOOTER 