 Оборудование для автосервиса О компании Оборудование для автосервиса Сервис Контакты Новости Статьи Лизинг Бренды Оборудование для автосервиса 8(495)231-24-20 Главная Карта сайта Написать письмо End header Каталоги и цены <div id="price"><a href="/price/">Прайс</a></div> Подъёмное оборудование Двухстоечные подъемники Четырёхстоечные подъемники Ножничные подъемники Плунжерные подъемники Подкатные подъемники Краны, прессы, домкраты Гидравлические краны Гидравлические прессы Домкраты Траверсы Шиномонтажное оборудование, оборудование для шиномонтажа Шиномонтажный станок TECO (Италия) Шиномонтажное оборудование Hofmann (Германия) Стенд балансировочный TECO (Италия). Балансировочное оборудование Hofmann (Германия) Дополнительное оборудование для шиномонтажа Мойки колёс Вулканизаторы Подъемное оборудование для шиномонтажа Балансировочные стенды ТЕСО Шиномонтажные станки ГАРО Балансировочные стенды ГАРО Сварочное оборудование Сварочнные полуавтоматы Сварочные выпрямители Аргоно-дуговая сварка Аппараты плазменной резки Споттеры Контактная сварка Аксессуары и расходные материалы Зарядные устройства Зарядные и пускозарядные устройства Установки для заправки кондиционеров Автоматическая установка серии ECOS Автоматическая установка серии FAST Установка для заправки кондиционеров фреон HFO-1234yf Установка для заправки кондиционеров автобусов ECOS BUS 100 Кузовное оборудование Стапели для кузовного ремонта Autorobot (Финляндия) Измерительное оборудование Дополнительные аксесуары Вспомогательное оборудование Инструмент для кузовного ремонта Подъемное оборудование для кузовного ремонта Покрасочное оборудование Покрасочные камеры Агрегаты ОСК Saima Зоны подготовки Saima ИК-сушки Маслосменное оборудование СИСТЕМА ЦЕНТРАЛИЗОВАННОЙ РАЗДАЧИ МАСЛА Установки для слива отработанного масла Пневматические насосы для смазки Пневматические насосы для раздачи масла Насосные смазчики Комплектующие для раздачи масла Установки распределения масла Комбинированные установки для слива/откачки Оборудование для антифриза Втягивающие механизмы Пневматические установки для откачки отработанного масла Моечное оборудование Автоматические мойки Аппараты высокого давления Промышленные пылесосы Автохимия Автокосметика Мойки деталей и агрегатов Для мойки холодным моющим составом. Для мойки горячим моющим составом. Диагностическое оборудование Оборудование для диагностики и ремонта Приборы для регулировки света фар Контрольное оборудование Мотортестеры, сканеры Карманскан Газоанализаторы Инфракар и дымомеры Инфракар Промывочное оборудование Обслуживание тормозной системы Продукция System Mobile Cleaning Вытяжное оборудование Катушки для удаления выхлопных газов Вытяжные вентиляторы Аксессуары (шланги, насадки) Рельсовая система Стационарные вытяжки Поворотные консоли Портативные фильтровентиляционные аппараты Пневмооборудование Компрессоры Оборудование для подготовки воздуха и пневмолинии Мебель Ferrum Мебель промышленной серии ТИТАН Верстаки Тележки инструментальные Шкафы Оборудование для склада Оборудование для автосервиса Стенды сход-развала Кордовые Датчиковые HOFMANN (Германия) HUNTER (США) Инструмент Пневмоинструмент Ingersoll Rand Пневмоинструмент Festool NEW! Парковочные системы Одноопорные парковки Платформенные парковки Проверка технического состояния АТС Станды тормозные для легковых автомобилей ГАРО Стенды тормозные универсальные для легковых и грузовых автомобилей ГАРО Линии технического контроля для легковых автомобилей Линии технического контроля для грузовых автомобилей и универсальные Диагностическое оборудование Задать вопрос Ваше имя*: Компания: E-mail: Телефон*: Вопрос*: Защитный код*: * поля обязательные к заполнению <a href="">стапель Autorobot 500XLS</a> <br /> Все спецпредложения - -СПЕЦИАЛЬНОЕ ПРЕДЛОЖЕНИЕ--СПЕЦИАЛЬНОЕ ПРЕДЛОЖЕНИЕ-- СПЕЦИАЛЬНОЕ ПРЕДЛОЖЕНИЕ--     - -СПЕЦИАЛЬНОЕ ПРЕДЛОЖЕНИЕ--СПЕЦИАЛЬНОЕ ПРЕДЛОЖЕНИЕ-- СПЕЦИАЛЬНОЕ ПРЕДЛОЖЕНИЕ--   Оборудование для автосервиса   Современный автосервис в настоящее время вынужден выдерживать жесткую конкуренцию. Его популярность и уровень доверия к нему со стороны автовладельцев зависит от многих факторов. Одним из основных факторов, влияющих на успешность автосервиса - быстрота обслуживание, высокое качество производимых работ.  Оборудование для автосервиса , которым оснащено предприятие, непосредственно влияет на уровень и эффективность обслуживания клиентов и оказывает значительное влияние для формирования благоприятного имиджа в глазах потенциальных клиентов. Поэтому оборудование для автосервиса , которым его оснащают, в частности, сварочное, шиномонтажное, покрасочная камера, стапель, автомобильный подъемник, автохимия и автокосметика должны быть самого высокого качества. Компания "Кремит" осуществляет поставку,монтаж и обслуживание всех наименований товаров, производит проектирование, изготовление и монтаж покрасочных камер собственного производства! Покрасочная камера, от ООО "КРЕМИТ", отвечает самым высоким требованиям и мировым стандартам. Мы предлагаем сварочное оборудование ведущего производителя Cebora, Tecna. Сварочный аппарат Cebora один из самых надежных в своем классе. Стапель от компании Autorobot является оптимальным выбором для станции любого формата. Представляем автомобильный подъемник Werter, OMA. Кремит поддерживает на складе в наличии большой ассортимент расходных материалов и оборудование для автосервиса . Наша компания осуществляет квалифицированное проектирование автоцентров . На сайте представлены оперативные новости . Компания сотрудничает с фирмами, которые предоставляют оборудование для автосервиса в лизинг. Для лизингового контракта квалифицированные сотрудники подберут именно то, что соответствует вашим запросам. НАШИ ПАРТНЕРЫ: Сварки , Окрасочные камеры ,  Шины Michelin ,   Доставка нерудных материалов Новости 24.02.2018 г. - <a href="/news/new38.html">МАХА Руссиа выиграла в конкурсе X-treme проектов</a> МАХА Руссиа выиграла в конкурсе X-treme проектов   » » » 30.05.2014 г. - <a href="/news/new37.html">Повышение квалификации сервис-инженеров на оборудование MAHA RUSSIA</a> Сервис - инженеры нашей компании с 19 - 24 мая 2014 года прошли ...   » » » 18.03.2014 г. - <a href="/news/new33.html">Слияние компаний Alfa и Raasm</a> В связи с развитием мирового рынка и постоянной необходимостью увеличивать ассортимент продукции, компания Alfa-Lub Srl и Ecodora Srl решили объединить две компании в единое целое.   » » » Архив новостей Оборудование для грузовых автомобилей Продажа оборудования для грузовых станций » » » Сервисная служба Услуги сервисной службы » » » Проектирование автоцентров Рекомендации по организации сервисных станций » » » Москва, Санкт-Петербург 8(495)231-2382 8(812)412-9308 Челябинск, Уфа, Магнитогорск, Оренбург, Тюмень: 8(963)091-8888 8(351)237-8887 Екатеринбург, Пермь, Казань, Ижевск: 8(963)091-8888   begin of Top100 code end of Top100 code LiveInternet counter /LiveInternet     Разработка сайта Продвижение сайтов 