Wimtec Sprężarki – Serwis sprężarek Ingersoll Warszawa, Mazowieckie #site-logo-inner #site-logo Strona główna O Nas Oferta Sprężarki śrubowe Olejowe stałoobrotowe 2,2-5,5 kW 5,5-11 kW 11-22 kW 30-37 kW 45-75 kW 90-160 kW 200-250 kW Zmiennoobrotowe 5,5-11 kW 15-22 kW 30-37 kW 37-45 kW 55-75 kW 90-160 kW Bezolejowe typ L niskociśnieniowe typ Sierra Sprężarki tłokowe Napęd bezpośredni 1,1-1,5 kW Napęd pasowy 1,5-7,5 kW Bezolejowe 4 kW Wyciszone 1,5-7,5 kW Wysokociśnieniowe Uzdatnianie sprężonego powietrza Osuszacze sprężonego powietrza Filtry Separatory kondensatu Separatory wody Spusty kondensatu Sprężarki powietrza Serwis Kontakt #site-navigation #site-navigation-wrap Menu #oceanwp-mobile-menu-navbar #site-header WIMTEC Z Energią Do Przodu Wiodący dystrybutor cenionych kompresorów firmy Ingersoll-Rand, światowego lidera, producenta sprężarek powietrza, jak i systemów uzdatniania sprężonego powietrza. Zobacz więcej O NAS Firma WIMTEC Sp. z o.o. powstała w 1994 roku, a od 2001 jest wiodącym dystrybutorem urządzeń firmy Ingersoll-Rand, światowego lidera, producenta sprężarek powietrza, jak i systemów uzdatniania sprężonego powietrza. Nasza firma zapewnia Państwu obsługę gwarancyjną i pogwarancyjną oferowanych urządzeń oraz sprzedaż części zamiennych i eksploatacyjnych. Służymy doradztwem oraz pomocą przy rozwiązywaniu problemów związanych z pneumatyką. Usługi są objęte gwarancją. Jako autoryzowany przedstawiciel INGERSOLL RAND preferujemy sprzedaż urządzeń które są oparte na najnowszych rozwiązaniach technologicznych. Proponujemy również umowy serwisowe objęte dodatkowymi preferencjami. Oferta Serwis NASZA OFERTA Sprężarki śrubowe Sprężarki bezolejowe Urządzenia uzdatniania sprężonego powietrza: osuszacze, filtry sieciowe, separatory, itp. Zbiorniki ciśnieniowe Serwis sprężarek śrubowych Serwis osuszaczy włącznie z badaniem szczelności Umowy serwisowe Zapoznaj się z naszą pełną ofertą Zapewniamy serwis dostępny 24 godziny Kontakt Rzetelną obsługę klientów umożliwia fachowy personel specjalistów serwisowych, posiadających autoryzacje firmy Ingersoll-Rand w zakresie przeglądów okresowych, napraw i remontów urządzeń sprężonego powietrza Ingersoll-Rand dostępność serwisu w ciągu 12 - 24 godzin w przypadku wystąpienia awarii urządzeń oddziały serwisowe w Warszawie, Bielsku Białej doświadczenie i wiedzę personelu WIMTEC oraz ponad 100 letnią tradycję i doświadczenie naszego partnera (Ingersoll Rand), bogato wyposażone zaplecze techniczne i specjalistyczny sprzęt / m.in. do pomiaru wibracji łożysk itd. Serwis osuszaczy włącznie z badaniem szczelności skład oryginalnych części zamiennych / materiałów eksploatacyjnych oraz płynu chłodząco-smarującego (syntetycznego oleju sprężarkowego) co pozwala nam na realizację zamówień w ciągu 2-3 dni od daty otrzymania zamówienia od Klienta #content #primary #content-wrap #main Autoryzowany przedstawiciel Sprzedaż i serwis WIMTEC Sp. z o.o Żelazna 67/62 00-871 Warszawa NIP: 9510049895 (+48 22) 652 11 55(66); wimtec.office@wimtec.pl Sprężarki śrubowe, tłokowe, zbiorniki ciśnieniowe, osuszacze ziębnicze , adsorpcyjne, filtry sieciowe ,uzdatnianie powietrza .container #footer-widgets Copyright - PogoProjekt.pl #copyright #footer-bottom-inner #footer-bottom #footer-inner #footer #wrap #outer-wrap Close Menu [if lt IE 9]> <script type='text/javascript' src='http://wimtec.pl/wp-content/themes/oceanwp/assets/js//third/html5.min.js?ver=1.6.4'></script> <![endif] 