Сварочные аппараты, инверторы, контактная сварка, точечная сварка, плазменная резка, сварка TIG, MIG/MAG, MMA (ММА), сварочные полуавтоматы, сварочные выпрямители, сварочные трансформаторы, пускозарядные устройства Blueweld О компании Партнерам Вопросы и ответы Контакты Методы сварки (495) 604-4600 № 1 в мире на рынке инверторов Каталог продукции Инструкции и паспорта Подбор оборудования Новости Где купить Адреса магазинов в Вашем городе   Сервис Адреса сервисных центров в Вашем городе Каталог Ручная дуговая сварка Сварочные инверторы и трансформаторы для сварки методом ММА. Применяется для сварки конструкций, не требующих высокого качества сварного шва.   Плазменная резка Переносные инверторы для воздушно-плазменной резки с контактным дуговым зажиганием применимы для быстрой резки без деформации всех токопроводящих материалов. Контактная сварка (споттеры) Технологии BLUEWELD для сокращения затрат и наилучшего качества Интеллектуальная автонастройка Автоматическое определение типа и толщины свариваемого материала. Полная независимость от ручных р ... Принадлежности к сварочным аппаратам Горелки, маски, сопла, сварочные пистолеты, кабели соединения, сопла, диффузоры, сварочная проволока, резаки и другие аксессуары. Полуавтоматическая сварка Полуавтомат - сочетание источника питания и механизма подачи электродной проволоки для сварки протяженных швов в среде инертного (аргона) или активного (углекислого) газа. Аргонодуговая сварка Сварочные аппараты для сварки методом TIG и MMA. Используются для работ с широким диапазоном материалов: сталь, нержавеющая сталь, титан, медь, никель, магний и их сплавы. Пуско-зарядные устройства Цифровые пускозарядные устройства предназначены для зарядки свинцовых аккумуляторов с жидким электролитом и напряжением 12/24 В, пуска легковых автомобилей, фургонов и легких грузовиков. Новинки Megamig Digital Synergic 490 Сварочный полуавтомат Megamig Digital Synergic 490 с микропроцессорным управлением в комплекте с 4-роликовым подающим механизмом для сварки проволокой сплошного сечения в среде защитного газа (MIG-MAG) или порошковой проволокой, а также MIG пайки. Для сварки стали, нержавеющая стали, алюминия. Поставляются с принадлежностями для сварки MIG/MAG. Prestige 236 PRO Инвертор постоянного тока Prestige 236 PRO предназначен для ручной электродуговой сварки (MMA)и сварки неплавящимся вольфрамовым электродом в среде инертного газа(TIG). Active Tig 227 MV/PFC О днофазный профессиональный инвертор TIG/MMA сварки Active Tig 227 MV/PFC DC-LIFT VRD . Возбуждение дуги в режиме TIG - LIFT. Работает в диапазоне напряжения сети от 100В до 240В (Multivoltage-MV), снабжен устройством коррекции мощности (PFC) и устройством снижения напряжения холостого хода (VRD). Megamig Digital Synergic 610 Сварочный полуавтомат Megamig Digital Synergic 610 с микропроцессорным управлением в комплекте с 4-роликовым подающим механизмом предназначен для сварки проволокой сплошного сечения в среде защитного газа (MIG-MAG) или порошковой проволокой, а также MIG пайки. Максимальный сварочный ток 550 А, возможность сварки стали, нержавеющей стали, алюминия. Анонсы Prestige 188 CE/CG в новой комплектации Каталог продукции Blueweld Новости 26.07.2013 ACTIVE 227 - флагманская модель однофазных инверторов ММА сварки 25.06.2013 Новый PRESTIGE 236/S PRO – экономичнее, легче, надежнее! 20.05.2013 STARMIG 180 DUAL SYNERGIC - сварка стала намного проще! 01.02.2013 Изменение комплектации инвертора Motoweld 254 01.02.2013 Prestige 186 PRO уже в продаже! Хиты продаж поиск LiveInternet counter /LiveInternet Сайт создан в 2007 году. Blueweld Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter    