STAMAR - Technika Spawalnicza i Pneumatyczna // // Start O nas Spawalnictwo Pneumatyka Elektronarzędzia Maszyny budowlane Materiały ścierne Promocje Kontakt Spawalnictwo Jesteśmy profesjonalnym dystrybutorm najwyższej jakości sprzętu spawalniczego firm takich jak: Kemppi, Lincoln Electric Bester, Esab. Zapewniamy profesjonalne doradztwo w kwestii wyboru sprzętu, przeprowadzamy [ więcej... ] Pneumatyka Posiadamy bardzo szerokie spektrum zarówno urządzeń pneumatycznych jak również elementów przygotowania powietrza, narzędzi oraz wszelkiego rodzaju złączy, wtyków, przewodów i akcesoriów pneumatycznych. [ więcej... ] Elektronarzędzia Posiadmay szeroką wiedzę w zakresie elektronarzędzi. W naszej ofercie zarówno amator jak i profesjonalista znajdzie sprzęt dostosowany do swoich potrzeb. Narzędzia Milwaukee, AEG czy Hitachi zapewniają długotrwałą [ więcej... ] Maszyny budowlane Nasza oferta obejmuje maszyny do lekkich prac drogowych następujących firm: Norton Clipper – przecinarki stolikowe i jezdne, przecinarki do płytek, zacieraczki, urządzenia szlifujące i wiertnice. NTC [ więcej... ] Materiały ścierne Posiadamy pełną ofertę materiałów ściernych znajdujących zastosowanie we wszystkich gałęziach przemysłu. Będąc dystrybutorem takich marek jak Saint-Gobain, Inco, Klingspor, Lucas jesteśmy [ więcej... ]                 Start  |  O nas  |  Spawalnictwo  |  Pneumatyka  |  Elektronarzędzia  |  Maszyny budowlane  |  Materiały ścierne  |  Promocje  |  Kontakt © Copyright 2019 by Stamar MSengine v1.3 