Lauak Group - Partenaire long courrier des grands donneurs d'ordre aéronautique Recherche: Toggle navigation Lauak Groupe Présentation du groupe Notre histoire Valeurs Chiffres clés Sites Partenaires Certifications & Awards Notre stratégie Pourquoi choisir Lauak ? LAUAK 4.0 Nos engagements RSE Environnement Sponsoring Activités Innovation Tôlerie chaudronnerie Tuyauterie Usinage Mécano-soudure Assemblage Carrières Actualités Contact   FR EN #main-menu .navbar-wrapper .container PARTENAIRE LONG-COURRIER DES GRANDS DONNEURS D'ORDRE AÉRONAUTIQUE Pourquoi choisir Lauak ? Devenez partenaire À la recherche de nouveaux talents Rejoignez-nous Row Backgrounds Le mot des co-gérants Un projet ambitieux, des clients fidèles, une gestion maîtrisée ainsi que des collaborateurs qualifiés et passionnés, nous ont permis, depuis plus de quarante ans , de faire de nos unités de production des centres d’excellence reconnus, et du Groupe LAUAK un fournisseur de premier et de second rang d’avionneurs prestigieux. Nous connaître Nos activités Nos activités Innovation Tôlerie chaudronnerie Usinage Tuyauterie Mécano-soudure Assemblage Actualités À la une Evénement 23 juin 2019 Le Groupe LAUAK présent au Salon du Bourget (17-23 Juin 2019) Le Groupe LAUAK était présent au 53ème Salon international de l’aéronautique et de l’espace du […]   23 juin 2019 Le Groupe LAUAK présent au Salon du Bourget (17-23 Juin 2019) Le Groupe LAUAK était présent au 53ème Salon international de l’aéronautique et de l’espace du […]   Acquisition / Investissement Presse 31 août 2018 LAUAK s’implante en Amérique du Nord   Lauak va acquérir les activités de tuyauterie et canalisations de Bombardier, et signer un […]   31 août 2018 LAUAK s’implante en Amérique du Nord   Lauak va acquérir les activités de tuyauterie et canalisations de Bombardier, et signer un […]   Acquisition / Investissement Non classifié(e) Presse 18 juillet 2018 CENTRAIR s’équipe d’un nouveau four autoclave   Le Blanc. La Société nouvelle Centrair vient d’accueillir u nouvel outil industriel qui confirme […]   18 juillet 2018 CENTRAIR s’équipe d’un nouveau four autoclave   Le Blanc. La Société nouvelle Centrair vient d’accueillir u nouvel outil industriel qui confirme […]   Plus de news .entry-content .main-content .col-md-12 .row .content-wrapper .container Pour toutes demandes d’informations Contactez-nous Row Backgrounds Mentions légales Politique de confidentialité Gestion des cookies Crédits Une réalisation Shokola 