Lemic - Bottling technologies class="logo_colour", allows you to change the colour of the text English Version - Home Storia Produzione Ricambi Gallery Contatti News 40 anni di imbottigliamento Febbraio 2015 1975 - 2015: La Lemic festeggia 40 anni di attività e di esperienza nel settore dell' imbottigliamento. Filling Systems Aprile 2015 La Lemic si focalizza principalmente sulla costruzione di macchine riempitrici, monoblocco riempimento/chiusua e uniblocchi sciacquatura/riempimento e chiusura. Read more CHI SIAMO La LEMIC è un' azienda esperta nella progettazione e costruzione di impianti per l' imbottigliamento di prodotti liquidi come acqua ferma, vino fermo, olio, liquori, succhi di frutta, etc., in diverse tipologie di contenitori (vetro, PVC, PET, etc.) di forma regolare o sagomata, per piccole medie produzioni. Le nostre linee di imbottigliamento sono costituite da una fase di sciacquatura e/o soffiatura, da una fase di riempimento e da una fase di tappatura su svariati tipi di capsule; oltre alle linee complete la Lemic è in grado di fornire anche la singola macchina riempitrice o il singolo monoblocco riempimento/chiusura. L' azienda fornisce inoltre ricambi post-vendita di macchine e impianti di imbottigliamento di qualsiasi tipologia, revisiona e offre assistenza e/o manutenzione su macchinari usati. L' esperienza di 40 anni nel settore dell' imbottigliamento ha permesso alla LEMIC di acquisire affidabilità, fiducia e innovazione, offrendo prodotti e servizi di qualità, garanzia e prestando assistenza tecnica su tutte le tipologie di macchinari per l' imbottigliamento . Copyright © 2016 Lemic. All rights reserved - Folllow us to javascript at the bottom for fast page loading 