Hem - KMC Ytbehandling AB [if IE]><div class="alert alert-warning"> You are using an <strong>outdated</strong> browser. Please <a href="https://browsehappy.com/">upgrade your browser</a> to improve your experience.</div> <![endif] Hem Produkter Blästring Reservdelar Blästermedel Slungblästring Tryckluftsblästring Kulpening Moderniseringar Trumling Chips & Compound Trumlingsmaskiner Vätskerening Industritvätt Spoltvättmaskiner Ultraljudstvättar Lösningsmedelstvättar Vätskerening Balansering Vertikala Universal Special Moderniseringar Gjutning Pressgjutning Sandgjutning Eldfast Eldfast Material Eldfast Övrigt Aktuellt Service Om KMC Kontakt Rätt utrustning och material för ditt behov Service Vi på KMC Ytbehandling vill ha en långsiktig relation med dig som kund där tillit och förståelse byggs upp emellan oss. I samband med att vi levererar maskinen till ditt företag, utbildar vi personalen i hur utrustningen används mest effektivt för att stärka bolagets konkurrenskraft och lönsamhet. Hör gärna av dig så berättar vi mer om hur vi kan hjälpa just Er! + 46 8 445 84 40 info@kmc.se Boka / Läs mer Vi söker resande servicetekniker Som servicetekniker hos oss på KMC får du en dynamisk vardag med högt tempo och utvecklande kundrelationer i ledande bolag inom svensk tillverkningsindustri. I rollen arbetar du med installation och service av våra maskiner inom pressgjutning samt även inom områdena blästring, trumling, industriell rengöring och balansering. Läs mer Blästring Det vassaste utbudet av bläster- och kulpeningsutrustningar på marknaden. Läs mer Trumling Nordens största kompetens inom trumlingsutrustning. Läs mer Industritvättmaskiner Brett urval med fokus på renhet och kvalitet. Läs mer Gjutning Det bästa marknaden har att erbjuda. Läs mer Balanseringsmaskiner KMC erbjuder det bredaste utbudet av Balanseringsmaskiner på marknaden. Läs mer Eldfasta material Vi är specialister på att hjälpa våra kunder med att hitta rätt material. Läs mer En smart lösning för komponent rengöring i olika tillverkningsindustrier – Finnsonic Versa Genius! Dagens tillverkningsindustrier ställer högre och högre krav på ytrenhet. Finnsonics Versa Genius är tredje generationen av den populära Versa modellen. Denna modell erbjuder en perfekt balans mellan precisionsrengöring, produktivitet och arbetsmiljö Modulär – Flexibel tvättprocess för optimala rengöringsresultat Kompakt – Liten golvyta i anspråk Smart – Perfekt balans mellan precisionsrengöring, produktivitet och arbetsmiljö Läs mer Eller Kontakta oss för mer information Några av våra kunder Om KMC KMC AB har mer än 30 års erfarenhet av att utveckla metoder och tillhandahålla utrustning för mekanisk ytbehandling och ytrengöring till svensk tillverkningsindustri. Den ständiga drivkraften i vårt företag är att vara innovativa och arbeta med trygga kundanpassade lösningar. Läs mer Vår process Vår erfarna personal hjälper Er med att finna den mest kostnadseffektiva kombinationen av utrustning, material och service för Ert behov! 1. Din Produkt 2. Tester 3. Bearbetningslösning 4. Maskintillverkning 5. Montage 6. Idriftsättning 7. Service & Underhåll Kontakta oss Ja, jag samtycker till att KMC behandlar mina personuppgifter så som beskrivet i dataskyddspolicyn och vill att KMC skickar mig relevant information per epost baserat på mina intresseområden. Läs om Dataskyddspolicyn Huvudkontor - Järfälla KMC Ytbehandling AB Fakturavägen 6, 175 62 Järfälla + 46 8 445 84 40 info@kmc.se Org.nummer: 556408 3334 Regionkontor - Köping Blästerprodukter / KMC Glasgatan 21, 731 30 Köping + 46 221 760 880 info@kmc.se Regionkontor - Växjö KMC Ytbehandling AB Hammargatan 6, 352 46 Växjö + 46 8 445 84 40 info@kmc.se Regionkontor - Gislaved KMC Ytbehandling AB Torggatan 10, 332 32 Gislaved + 46 8 445 84 40 info@kmc.se Regionkontor - Halmstad KMC Ytbehandling AB Ryttarevägen 18 B, 302 62 Halmstad + 46 8 445 84 40 info@kmc.se © Copyright KMC [if lt IE 9]> <script src="../assets/global/plugins/excanvas.min.js"></script> <![endif] 