OMG Costruzioni Elettro-Meccaniche | Strumentazioni per l'industria tessile English  Italiano  Menù principale Vai al contenuto principale Vai al contenuto secondario Home Page Elettronica per il Tessile Come lavoriamo Tessitura Orditura Verifica Armature Cimosse Lavorazioni Meccaniche Come lavoriamo Lavorazioni conto terzi Macchine speciali e attrezzature Lavorazioni in grafite Carrelli in alluminio Blog Contatti #branding pagina-intera.php Home Page .entry-header OMG Costruzioni Elettromeccaniche , da oltre cinquant’anni sul mercato, specializzata nella progettazione e nella costruzione di macchine speciali e di attrezzature meccaniche, favorita da una lunga esperienza, gradualmente si è affermata anche nel settore delle strumentazioni elettroniche al servizio del tessile, mettendo a frutto il bagaglio di studi e ricerche sull’uso dei terminali intelligenti. Esistono dunque a tutt’oggi due differenti divisioni: una che si occupa della progettazione e realizzazione di particolari meccanici in serie o di attrezzature elettro-meccaniche speciali ed un’altra che si occupa della realizzazione hardware e software di sistemi di controllo della produzione specificamente per le industrie tesili.   La nostra azienda è in grado di fornire: alle PMI: particolari meccanici in serie, attrezzature meccaniche ed elettromeccaniche speciali e prototipi. ai grandi e piccoli produttori di tessuti: sistemi hardware e software più aggiornati e l’indispensabile know-how tecnico e informatico. .entry-content .entry-meta #post-2 #content #primary #main si chiude qui © 2019 OMG S.a.s Costruzioni Elettro-Meccaniche - P. IVA: 01291400016 -Tel. +39 011 98 41 808 email: info@omgtorino.it ADMIN #colophon #page Top   Italiano   English ( Inglese ) 