Испытательное оборудование — ООО Метротекс Google Tag Manager End Google Tag Manager Live counter start Live counter end Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Войти Регистрация noindex Найти /noindex Корзина: пусто +7 (495) 902-54-90 Отправить сообщение Обратный звонок ''||.icon-down-open-after-abs Все товары О компании ГОСТы, Регламенты ТС Госзакупки Скачать каталог Контакты Блог ''||.icon-down-open-after-abs Все товары Зажимы для разрывных машин Прессы испытательные index:1 Разрывные испытательные машины ТР ТС 004 ТР ТС 005 ТР ТС 007 ТР ТС 008 ТР ТС 017 ТР ТС 019 ТР ТС 025 Испытание бумаги и картона Испытание стекла Испытание обуви Испытание резины и пластмасс Испытания стойкости материалов и окраски материалов к светопогоде, трению, стирке, химчистке, сухому теплу Истирание, трение, износ Горючесть, огнеупорные свойства, воспламеняемость материалов, распространение пламени Вязкость, влажность, температура Линейные измерения Пробоподготовка Механические измерения Оценка качества волокон, нитей, пряжи, ленты Паро/водо/пыле/ воздухопроницаемость Термодинамические поверхностные свойства растворов и волокон Твердомеры и толщиномеры Электрические измерения, электризуемость, нейтрализаторы статического электричества Технологическое оборудование Испытательные камеры Наличие оборудования на складе noindex Новости Изменения в юридическом адресе 11 июля 2019 График работы компании на период праздника 12 июня 11 июня 2019 Выставка MetrolExpo-2019 08 мая 2019 График работы на первомайские праздники 19 апреля 2019 Диплом 29 августа 2018 Все новости /noindex Производитель испытательного оборудования в соответствии с требованиями - технологических регламентов Таможенного Союза, ЕврАзЭС, стандартов ГОСТ, EN, ISO, регламентам Европейского Союза ЕC Хиты продаж Все хиты продаж ТР ТС 008 Устройство для определения остроты концов игрушек МТ 702. ГОСТ 25779-90, ГОСТ EN 71-1-2014 Артикул: МТ 702 Хит Свяжитесь с нами насчет цены Уточнить цену Линейные измерения Толщиномер игольчатый МТ 578. ГОСТ 17177-94 Артикул: МТ-578 Хит Свяжитесь с нами насчет цены Уточнить цену Линейные измерения Толщиномер универсальный с нагрузкой 500, 2000Па МТ 579. ГОСТ 17177-94 Артикул: МТ-579 Хит Свяжитесь с нами насчет цены Уточнить цену Испытания стойкости материалов и окраски материалов к светопогоде, трению, стирке, химчистке, сухому теплу Устройство для испытания стойкости окраски ткани к сухому и мокрому трению ручного типа МТ 197. ГОСТ 9733.27-83 Артикул: МТ 197 Хит Свяжитесь с нами насчет цены Уточнить цену Истирание, трение, износ Устройство для испытания тканей на стойкость к истиранию (типа ДИТ-2М) МТ 194. ГОСТ 18976-73, ГОСТ 15967-70, ГОСТ 29104.17-91 Артикул: МТ 194 Хит Свяжитесь с нами насчет цены Уточнить цену Паро/водо/пыле/ воздухопроницаемость Прибор для измерения воздухопроницаемости текстильных материалов (типа ВПТМ-2) МТ 160. ГОСТ 12088-77, ГОСТ ISO 9237-2013 Артикул: МТ 160 Хит Свяжитесь с нами насчет цены Уточнить цену Разрывные испытательные машины Разрывная машина двухстоечная до 50 кН МТ 120-50 Артикул: МТ 120-50 Хит Свяжитесь с нами насчет цены Уточнить цену Разрывные испытательные машины Установка для определения устойчивости к сдавливанию тары, упаковки МТ 391. ГОСТ 18211-72 Артикул: МТ-391 Хит Свяжитесь с нами насчет цены Уточнить цену Пробоподготовка Пресс для вырубки образцов МТ 115 Артикул: МТ 115 Хит Свяжитесь с нами насчет цены Уточнить цену Линейные измерения Мотовило для нити МТ 541 Артикул: МТ 541 Хит Свяжитесь с нами насчет цены Уточнить цену Линейные измерения Толщиномер для измерения толщины ткани МТ-026. ГОСТ 12023-2003, ГОСТ 23785.2-2001 Артикул: МТ 026 Хит Свяжитесь с нами насчет цены Уточнить цену Испытания стойкости материалов и окраски материалов к светопогоде, трению, стирке, химчистке, сухому теплу Устройство для определения устойчивости окраски к дистиллированной воде, поту, морской воде МТ 193. ГОСТ 9733.6-83, ГОСТ 9733.5-83, ГОСТ 9733.9-83, ГОСТ 30835-2003 Артикул: МТ 193 Хит Свяжитесь с нами насчет цены Уточнить цену Подписка на новости Я подтверждаю свою дееспособность, даю согласие на обработку своих персональных данных. Категории Все товары Разрывные испытательные машины ТР ТС 004 ТР ТС 005 ТР ТС 007 ТР ТС 008 ТР ТС 017 ТР ТС 019 ТР ТС 025 Испытание бумаги и картона Испытание стекла Испытание обуви Испытание резины и пластмасс Испытания стойкости материалов и окраски материалов к светопогоде, трению, стирке, химчистке, сухому теплу Истирание, трение, износ Горючесть, огнеупорные свойства, воспламеняемость материалов, распространение пламени Вязкость, влажность, температура Линейные измерения Пробоподготовка Механические измерения Оценка качества волокон, нитей, пряжи, ленты Паро/водо/пыле/ воздухопроницаемость Термодинамические поверхностные свойства растворов и волокон Твердомеры и толщиномеры Электрические измерения, электризуемость, нейтрализаторы статического электричества Технологическое оборудование Испытательные камеры Наличие оборудования на складе Справочная информация Госреестр средств измерений Сведения об аттестованных методиках (методах) измерений Классификатор средств измерений Ассоциация «СИЗ» ГОСТы, Регламенты ТС Личный кабинет Вход Регистрация Забыли пароль? Информация Обучение, доставка Контакты Гарантии Конфиденциальность и защита персональных данных Карта сайта Мы в соц сетях Youtube КОНТАКТЫ ООО "Метротекс" +7(495) 902-54-90 - в Москве Время работы Пн-Пт: С 8:30 до 17:30 E-mail: info@metrotex.ru 141551, Россия, Московская обл., Солнечногорский р-н, Андреевка р.п., ул.Староандреевская, д.20 стр.3 Посетив и продолжая работу с сайтом metrotex.ru, вы подтверждаете использование сайтом cookies вашего браузера с целью улучшить предложения и сервис на основе ваших предпочтений и интересов   © ООО "Метротекс", 1990-2019 noindex 0 Вы уже смотрели Корзина 0 Оформить заказ /noindex Перейти на мобильную версию сайта Да, перейти Остаться на основной версии © ООО "Метротекс", 1990-2019 BEGIN JIVOSITE CODE {literal} {/literal} END JIVOSITE CODE 