REM Ressorts – Fabricant de ressorts sur mesure et fils formés Accueil Notre entreprise Vos enjeux Nos solutions Ressorts de compression Ressorts de traction Ressorts de torsion Ressorts plats Ressorts de formes Demande de devis Nous contacter Blog Français Anglais 02 41 60 20 02 Fabrication sur mesure de ressorts de compression, de torsion, de traction. Nos ressorts Compression Torsion Traction Plats Formes Découvrir notre entreprise REM Ressort est une entreprise française, qui fabrique et commercialise des ressorts sur mesure suivant les besoins de ses clients. REM Ressorts a été créée en avril 1982 et est sur le marché du ressort depuis plus de 35 ans. Fabricant français, la société fabrique et commercialise des ressorts sur mesure suivant les besoins de ses clients aussi bien au niveau de la dimension mais aussi de la quantité de ressort produit. Situé à Angers (49 - Maine et Loire) sur la zone industrielle d’Ecouflant. Notre commercialisation de ressorts vise une multitude d'activités grâce aux compétences et à l'expérience de notre équipe. Notre gamme comprend les 5 grandes familles de ressorts : compression, traction, torsion, plats et en fils formés. La société Anjou ressort nous a rejoint en nous faisant confiance en 2018. En savoir plus Notre équipe répond à toutes vos questions ! 02 41 60 20 02 REM Ressorts Plus de huit cents professionnels de secteurs d'activités différents nous font déjà confiance ! Nos Solutions Ressorts de compression Ressorts de traction Ressorts de torsion Ressorts plats Ressorts de formes Liens utiles Devis en ligne Notre entreprise Vos enjeux Nous contacter Contact 4 Boulevard de l'Industrie 49000 Écouflant info@rem-ressorts.com © 2019 © REM Ressorts, Tous droits réservés. Une création Soqrate. Global site tag (gtag.js) - Google Analytics 