Home - Cabiotec body cont (+39) 02 6431832 Via Romolo Bitti, 6 20125 Milano MI Lun - Ven: 8:30 - 18:00 MENU MENU Home Chi Siamo Pubblicità Cabiotec Prodotti Macchine e attrezzature Materiali di consumo Serigrafia e deposito inkjet Serigrafia tradizionale Jet Printer – MY700 Assemblaggio Pick and Place Torre di stoccaggio Saldatura Saldatrici selettive Forni vaporphase Saldatrici a onda Forni a convezione forzata Altro Board handling Linee di saldatura   Conformal coating Sistemi Robotizzati per conformal coating Forni di asciugatura e accessori PVA Accessori SCH Technologies Ispezione Ispezione ottica AOI – Nordson YesTech Ispezione ottica AOI/SPI – VI Technology Ispezione raggi X – Nordson Dage Ispezione raggi X – Nordson Matrix Lavaggio Sistemi di lavaggio                       Saldatura Creme saldanti Flussanti Fili e barre Galden ™ Serigrafia Racle Permalex ® Rotoli per le serigrafiche Conformal coating Prodotti per il conformal coating Altro Adesivi Incapsulanti Thermal pad Gel tek Guarnizioni schermanti Materiali per la pulizia Liquido di lavaggio 440-R Altri prodotti   Macchine e attrezzature Serigrafia e deposito inkjet Serigrafia tradizionale Jet Printer – MY700 Assemblaggio Pick and Place Torre di stoccaggio Saldatura Saldatrici selettive Forni vaporphase Saldatrici a onda Forni a convezione forzata Altro Board handling Linee di saldatura Conformal coating Sistemi Robotizzati per conformal coating Forni di asciugatura e accessori PVA Accessori SCH Technologies Ispezione Ispezione ottica AOI – Nordson YesTech Ispezione ottica AOI/SPI – VI Technology Ispezione raggi X – Nordson Dage Ispezione raggi X – Nordson Matrix Lavaggio Sistemi di lavaggio   Materiali di consumo Saldatura Creme saldanti Flussanti Fili e barre Galden ™ Serigrafia Racle Permalex® Rotoli per le serigrafiche Conformal coating Prodotti per il conformal coating Altro Adesivi Incapsulanti Thermal pad Gel tek Guarnizioni schermanti Materiali per la pulizia Liquido di lavaggio 440-R Altri prodotti Assistenza Tecnica Formazione Iniziale Manutenzione E Assistenza Costante Corsi di Aggiornamento Partners Lavora Con Noi News Contatti Ricerca per: #masthead Social Ricerca per: Cerca (+39) 02 6431832 Via Romolo Bitti, 6 20125 Milano MI Lun - Ven: 8:30 - 18:00 MENU MENU Home Chi Siamo Pubblicità Cabiotec Prodotti Macchine e attrezzature Materiali di consumo Serigrafia e deposito inkjet Serigrafia tradizionale Jet Printer – MY700 Assemblaggio Pick and Place Torre di stoccaggio Saldatura Saldatrici selettive Forni vaporphase Saldatrici a onda Forni a convezione forzata Altro Board handling Linee di saldatura   Conformal coating Sistemi Robotizzati per conformal coating Forni di asciugatura e accessori PVA Accessori SCH Technologies Ispezione Ispezione ottica AOI – Nordson YesTech Ispezione ottica AOI/SPI – VI Technology Ispezione raggi X – Nordson Dage Ispezione raggi X – Nordson Matrix Lavaggio Sistemi di lavaggio                       Saldatura Creme saldanti Flussanti Fili e barre Galden ™ Serigrafia Racle Permalex ® Rotoli per le serigrafiche Conformal coating Prodotti per il conformal coating Altro Adesivi Incapsulanti Thermal pad Gel tek Guarnizioni schermanti Materiali per la pulizia Liquido di lavaggio 440-R Altri prodotti   Macchine e attrezzature Serigrafia e deposito inkjet Serigrafia tradizionale Jet Printer – MY700 Assemblaggio Pick and Place Torre di stoccaggio Saldatura Saldatrici selettive Forni vaporphase Saldatrici a onda Forni a convezione forzata Altro Board handling Linee di saldatura Conformal coating Sistemi Robotizzati per conformal coating Forni di asciugatura e accessori PVA Accessori SCH Technologies Ispezione Ispezione ottica AOI – Nordson YesTech Ispezione ottica AOI/SPI – VI Technology Ispezione raggi X – Nordson Dage Ispezione raggi X – Nordson Matrix Lavaggio Sistemi di lavaggio   Materiali di consumo Saldatura Creme saldanti Flussanti Fili e barre Galden ™ Serigrafia Racle Permalex® Rotoli per le serigrafiche Conformal coating Prodotti per il conformal coating Altro Adesivi Incapsulanti Thermal pad Gel tek Guarnizioni schermanti Materiali per la pulizia Liquido di lavaggio 440-R Altri prodotti Assistenza Tecnica Formazione Iniziale Manutenzione E Assistenza Costante Corsi di Aggiornamento Partners Lavora Con Noi News Contatti Ricerca per: #masthead START REVOLUTION SLIDER 5.4.8 fullwidth mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 LAYER NR. 2 LAYER NR. 3 SISTEMI PER IMPRESE CHE SONO PERSONE LAYER NR. 4 Scopri di più SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 5 LAYER NR. 6 LAYER NR. 7 Nuove Raggi X in linea LAYER NR. 8 Ispezione LAYER NR. 9 Scopri di più LAYER NR. 10 Nordson Matrix SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 11 LAYER NR. 12 LAYER NR. 13 Vi presentiamo SIGMA LINK LAYER NR. 14 Ispezione AOI/SPI LAYER NR. 15 Scopri di più LAYER NR. 16 ViTechnology END REVOLUTION SLIDER Cabiotec Dal 1994 distribuiamo macchine, linee complete e materiali di consumo per il montaggio superficiale (SMT) e tradizionale di schede elettroniche. Macchine e Attrezzature Saldatura, Ispezione ottica, dispensazione liquidi: scopri la gamma. Leggi Altro Materiali di consumo Creme saldanti, fili, barre, conformal coating: tutto quello che ti serve per l’assemblaggio PCB. Leggi Altro Assistenza tecnica Affiancamento al cliente, manutenzione ordinaria e straordinaria. Leggi Altro 25 Anni di attività 23 Riconoscimenti 1360 Installazioni 19 Partners NEWS I nostri ultimi articoli Ma 20 2019 Linea Trilogy Mycronic – Fino a 100.000 cph in pochissimi metri … di Staff in News .. L’evoluzione nel design del modello MYCRONIC MY300 che si compatta nelle misure ma radd … Leggi altro Ma 18 2019 Nuova Explorer™ One – l’ispezione a raggi X si compatta di Staff in News .. ma guai a chiamarla Entry Level! L’ultima nata è la più piccola, la più leggera, … Leggi altro Ge 8 G 2019 In un kit la soluzione per la verifica del processo di conformal coating di Staff in News Humiseal® ha lanciato sul mercato la soluzione più completa attualmente disponibile per il … Leggi altro Di 17 2018 Cabiotec augura Buone Feste e a gennaio… di Staff in News Pronti, prontissimi per un nuovo splendido anno insieme! Per ora godiamoci la soddisf … Leggi altro No 12 2018 Cabiotec – tempo di bilanci e di previsioni di Staff in News Il 2018 è stato un anno particolarmente intenso, ricco di cambiamenti, di nuove acquisizio … Leggi altro CONTATTACI Per qualsiasi informazione non esitare a contattarci Ufficio vendite Mail: sales@cabiotec.it Tel.: 02 6431832 11 Servizio Assistenza Tecnica Mail: service@cabiotec.it Tel.: 02 6431832 12 Materiale di Consumo Mail: s.vassalle@cabiotec.it Tel.: 02  6431832 14 Amministrazione Mail: c.cipolini@cabiotec.it Tel.: 02 6431832 13 #main Cabiotec Dal 1994 distribuiamo macchine, linee complete e materiali di consumo per il montaggio superficiale (SMT) e tradizionale di schede elettroniche. Articoli Recenti Linea Trilogy Mycronic – Fino a 100.000 cph in pochissimi metri … .. L’evoluzione nel design del modello MYCRONIC MY ... Nuova Explorer™ One – l’ispezione a raggi X si compatta .. ma guai a chiamarla Entry Level! L’ultima nata ... Link Utili Lavora Con Noi Contatti Politica Privacy Politica Cookies Newsletter Iscriviti alla nostra newsletter Ho letto e accetto la Politica Privacy Chimpmail extension by Renzo Johnson @2018 Cabiotec P.IVA 11169810154 | Creato da 2Program – Web Agency ngg_resource_manager_marker Home Chi Siamo Pubblicità Cabiotec Prodotti + Macchine e Attrezzature Materiali di Consumo Assistenza + Assistenza Tecnica Formazione Iniziale Manutenzione E Assistenza Costante Corsi di Aggiornamento Partners Lavora Con Noi News Contatti end body cont 