Yılmak Makina | Anasayfa Facebook Facebook Twitter Instagram Youtube Wechat Wechat ÜRÜNLER REFERANSLAR HABERLER KURUMSAL İLETİŞİM ITMA 2019 Yılmak Official Teaser İZLEMEK İÇİN TIKLA yıkama sanatı "Yıkama Sanatı" Başlangıçta Yılteks grubunun ihtiyaç duyduğu makineleri üretmeyi hedefleyen Yılmak, zaman içerisinde edindiği bilgi ve tecrübelerle bugün sektöründe ülkemizin en büyük ve dünyanın da sayılı firmalarından biri haline gelmeyi başardı. Yılmak bünyesinde bugün; parça yıkama ve parça boyama alanında sektördeki müşterilerinin ihtiyacı olan bütün ana ve yardımcı makineleri dünya standartlarında üretiliyor. Dünyada 35’i aşkın ülkede, 300’ün üzerinde tesiste, Yılmak tarafından üretilen makinalar kullanılmaya devam ediyor. yıkama sanatı 2 Block Hikayemiz Hikayemiz 50 yıl öncesine dayanıyor. 1968 yılında çamaşırhane hizmetleri vermek amacıyla kurulan Yılteks Yıkama Sanayi A.Ş. zamanla sektör ağını genişletmeye başladı. Gelişen Türkiye sanayisinde her yıl yenilenen ve üretim kapasitesini genişleten Yılteks, zaman içerisinde kendi üretim tesislerinde hazır giyim ürünleri üretimi yapan bir firma haline geldi. Takip eden yıllarda sanayinin yerli ve milli gelişimi doğrultusunda kendi makinelerini üretmek amacıyla Yılmak'a hayat verdi. DETAYLI BİLGİ Sürdürülebilirlik Gezegenimizde yaşamın bir bütün olarak korunması, doğal kaynakların tüketilmeden, sürdürülebilirlik ilkesi içinde değerlendirilmesi bireyler ve kurumlar için vazgeçilmez önceliktir. Yılmak olarak biz de ürünlerimizi bu bilinçle üretiyor, tesislerimizin her noktasında buna önem veriyoruz çünkü dünyaya ve geleceğe karşı sorumluluğumuzun büyük olduğunu biliyoruz. DETAYLI BİLGİ 2 Block İnovasyon Şirket olarak en önemli yatırımlarımızı Ar-ge ve yenilikçi çalışmalar alanında yapıyoruz. Her gün kendini yenileyen, yenilikleri takip eden ve teknolojiyi kullanan bir marka olma yolunda emin adımlarla ilerliyoruz. Daha Az Atık Ürettiğimiz makinelerle çevreye salınan atık miktarını minimuma indiriyoruz. Böylelikle dünyadaki karbon izimizi azaltıyoruz. Daha Az Enerji Gerek makine üretim tesislerimizde, gerekse ürettiğimiz ürünlerle daha az enerji kullanımı sağlıyor, çevremizi korumak için sürdürülebilirlik politikamıza sadık kalıyoruz. Daha Az Su Ürünlerimizde kullandığımız yenilikçi teknolojiler ile su kullanımını sektörde mümkün olan en düşük düzeylere indiriyor ve kullanıcılarımızın yarınlara daha temiz bir dünya bırakmalarına yardımcı oluyoruz. Daha Az Kimyasal Yenilikçi teknolojilerimiz ile kimyasal maddelerin denklemdeki üstünlüğüne son verip, kullanıcılarımıza yüksek oranda ekonomik fayda sağlıyor, doğayı koruma görevimizi yerine getiriyoruz. <div class="section section-background section-height-4" data-plugin-image-background data-plugin-options="{'imageUrl': 'img/backgrounds/background-2.jpg'}"></div> Ürünlerimiz Section Ürünlerimiz HBM - W Serisi Yıkama Makineleri Detaylı Bilgi HBM HS W Serisi Sıkmalı Yıkamalar Detaylı Bilgi Ozon Yıkama Sistemleri Detaylı Bilgi HBM HS D Sıkmalı Boyama Serisi Detaylı Bilgi HBM D Boyama Serisi Detaylı Bilgi HG Serisi Sıkma Makinaları Detaylı Bilgi HNS Serisi Kurutma Makinaları Detaylı Bilgi JEANius Finishing Sistemleri Detaylı Bilgi HKR Serisi Karusel & Konveyör Tipi Sprey Kabinleri Detaylı Bilgi HI 102 Serisi Sprey Kabinleri Detaylı Bilgi HI 105 Serisi Kutu Tipi Fikse Fırınları Detaylı Bilgi HI 105 Serisi Konveyörlü Fikse Fırınları Detaylı Bilgi Zımpara Robotları Detaylı Bilgi Kuru İşlem Ekipmanları Detaylı Bilgi Taş Ayıklama Makinesi Detaylı Bilgi Rainforest Yıkama Makinaları Detaylı Bilgi Ürünlerimiz Section YILMAK - OFFICIAL TEASER FOR ITMA 2019 × Kapat Yılmak Makina Anasayfa Ürünler Referanslar Haberler Kurumsal İletişim Ürünler Rainforest Yıkama Makinaları HI 105 Serisi Konveyörlü Fikse Fırınları HI 105 Serisi Kutu Tipi Fikse Fırınları HI 102 Serisi Sprey Kabinleri Haberler ITMA 2019 10-06-2019 15 Temmuz Mah. Bahar Cd. No:39/A 34212 Bağcılar / İstanbul / Türkiye +90 (212) 671 90 05 Copyrights © 2019. Tüm Hakları Saklıdır. Yılmak Makina Bir Yılteks Topluluğu Kuruluşudur. Site Creation By Sirius Digital Vendor Base, Components and Settings Current Page Vendor and Views Initialization Files Examples 