Avatron - Teollisuuselektroniikkaa ja automaatiolaitteita vientiteollisuudelle Avatron Suomi English Etusivu Palvelut Mekatroniikan sopimusvalmistus Elektroniikan valmistuspalvelut Instrumentit paperiteollisuuteen Testauslaitteiden valmistus Toimitusketjun hallinta Yhteystiedot Ota yhteyttä Suomalaisen vientiteollisuuden osaava sopimusvalmistaja Avatron Oy toimii sopimusvalmistajana elektroniikka- ja automaatioalan laitteille, osavalmisteille ja prototyypeille. Valmistamme mm. analysaattoreita, mekatroniikkakokoonpanoja, ohjauskoteloita, elektroniikkakaappeja ja piirilevyjä. Sopimushuoltomme vastaa myös asiakkaidemme jälleenmyymien laitteiden huolloista ja takuukorjauksista. Asiakkaamme ovat kansainvälisesti toimivia teknologiayrityksiä. Avatron on perustettu vuonna 1989. Avatron Oy kuuluu osana Bevenic-ryhmään, joka koostuu neljästä yrityksestä; Heatterm Oy, Elektropoint Oy, Combinent Oy Ab ja Avatron Oy. Mekatroniikan sopimusvalmistus Elektroniikan valmistuspalvelut Instrumentit paperiteollisuuteen Palvelut Mekatroniikan sopimusvalmistus Elektroniikan valmistuspalvelut Instrumentit paperiteollisuuteen Testauslaitteiden valmistus Toimitusketjun hallinta Dokumentit Avatron esite (pdf) ISO 9001:2015 sertifikaatti ISO 14001:2015 sertifikaatti OHSAS 18001:2007 sertifikaatti Sähkölaitteiden tukieristimiä, kojekaappilämmittimiä sekä metallisia lämpö- ja jarruvastuksia teollisiin tarkoituksiin. Elektroniikan sopimusvalmistaja, jonka erikoisosaamista ovat sähkö- ja elektronisten laitteiden valmistus. Korkealaatuisten liukurenkaiden suunnittelu ja valmistus teollisuudelle ja puolustustarkoituksiin. Vaativien automaatio- ja mekatroniikkalaitteiden sopimusvalmistaja. Avatron Oy Mittatie 25, 01260 VANTAA, Suomi-Finland Puh. +358 (0)207 418 770, Fax. +358 (0)207 418 789 Site design: Mambo Media 