Home - Alephteam wrapper header wrapper News & Press Next exhibitions Company Story Video Distributors Support Contacts Private Area Login Register sidemenu en it logo end logo main menu UberMenu [Configuration:main] [Theme Loc:main_menu] [Integration:auto] [UberMenu Responsive Toggle Disabled] [UberMenu Responsive Menu Disabled] Printers Fabric LaForte® 100 Fabric LaForte® 200 Fabric LaForte® 400 Fabric LaForte® 600 Fabric Paper LaForte® 100 Paper LaForte® 200 Paper LaForte® 400 Paper LaForte® 600 Paper Accessories Fabric DryForte-190 Fabric Paper DryForte-190 Paper Unwinder Paper Software Rip SmartPrint Textile Application SmartColor Design Collection Newton Consumables Textile Inks Reactive Acids Disperse Sublimation Textile Pigment Graphic Inks Graphic Pigment BlueBack Graphic Pigment Melamine Papers Subli paper 70gr coated Subli paper 60gr coated Subli paper 45gr coated Subli paper 18gr uncoated SEP40 protective paper Auxiliary Acid Dye Pre-treatment Paste Reactive Pretreatment Paste Pigment Preparation Paste Acid Soaps and Detergents Reactive Soaps and Fixing Agents Acid Fixing Agent Reactive Fixing Agent Wetting Agent End UberMenu end main menu end header end header wrapper <div class="selettoreLingua"> [wpml_custom_lang]</div> Printers Fabric LaForte® 100 Fabric LaForte® 200 Fabric LaForte® 400 Fabric LaForte® 600 Fabric Paper LaForte® 100 Paper LaForte® 200 Paper LaForte® 400 Paper LaForte® 600 Paper Accessories Fabric DryForte-190 Fabric Paper DryForte-190 Paper Unwinder Paper Software Rip SmartPrint Textile Application SmartColor Design Collection Newton Consumables Textile Inks Reactive Acids Disperse Sublimation Textile Pigment Graphic Inks Graphic Pigment BlueBack Graphic Pigment Melamine Papers Subli paper 70gr coated Subli paper 60gr coated Subli paper 45gr coated Subli paper 18gr uncoated SEP40 protective paper Auxiliary Acid Dye Pre-treatment Paste Reactive Pretreatment Paste Pigment Preparation Paste Acid Soaps and Detergents Reactive Soaps and Fixing Agents Acid Fixing Agent Reactive Fixing Agent Wetting Agent News & Press Next exhibitions Company Story Video Distributors Support Contacts Private Area Login Register banner START REVOLUTION SLIDER 5.4.8 fullwidth mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 LAYER NR. 2 LAYER NR. 3 LAYER NR. 4 DISCOVER MORE LAYER NR. 5 LAYER NR. 6 LAYER NR. 7 DISCOVER MORE LAYER NR. 8 SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 9 LAYER NR. 10 LAYER NR. 11 LAYER NR. 12 DISCOVER MORE LAYER NR. 13 LAYER NR. 14 LAYER NR. 15 DISCOVER MORE LAYER NR. 16 SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 17 LAYER NR. 18 LAYER NR. 19 LAYER NR. 20 DISCOVER MORE LAYER NR. 21 LAYER NR. 22 LAYER NR. 23 DISCOVER MORE LAYER NR. 24 SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 25 LAYER NR. 26 LAYER NR. 27 LAYER NR. 28 DISCOVER MORE LAYER NR. 29 LAYER NR. 30 LAYER NR. 31 DISCOVER MORE LAYER NR. 32 END REVOLUTION SLIDER end banner main main content .entry-header Watch now The new LaForte video with technical features Watch now The LaForte Fabric 400 video Watch now The LaForte Paper 400 video   SOFTWARE SOLUTIONS view all software INKS view all inks News Sign – 28 June Grosso internationaal salesmanager bij Aleph .... Wide – 28 June Alessandro Manes, CEO di Aleph, stringe la mano a Rudy Grosso.... Discover all the news Next exhibition Discover all the events SIGN UP FOR UPDATES Stay in the know with Aleph news updates, exclusive events and more.   Press   Customer   Distributor   I have read the Privacy Policy and consent to the processing of personal data Chimpmail extension by Renzo Johnson Next exhibitions Discover all the events .entry-content #post Ask for more info end main content end main footer wrapper footer widget area Aleph Srl Via Giotto, 26 22075 Lurate Caccivio (CO) T. +39 031 575902 – F. +39 031 3385098 info@alephteam.com Printers Fabric Paper Accessories Fabric Paper Software Rip Application Consumables Textile Inks Graphic Inks Papers Auxiliary end footer widget area social links & copyright Copyright © 2018 Aleph S.r.l. All rights reserved. - C.F. e P.I. 12980130152 Privacy Cookie Policy Ethical code social links & copyright end footer wrapper The Gallery as lightbox dialog ‹ › × end wrapper Your privacy is important to us. We want offer maximum transparency and give you the right to evaluate cookies. Why use cookies? The answer is simple: because cookies are used to improve the functionality of websites and the browsing experience, for better integration with social media and to show relevant advertising messages tailored to your interests. To continuing the browse of the website click "I understand" and you accept the use of cookies. You can view the types of cookies in the "Cookie Policy" section, to check if your data is on our site or to request its cancellation visit the " Privacy Policy " section Accetta Cookie Leggi di più Impostazioni Cookie Trigger Modal content Impostazioni Privacy Scegli quali cookie vuoi autorizzarePuoi cambiare queste impostazioni in qualsiasi momento. Tuttavia, questo potrebbe risultare alla susseguente non-disponibilità di alcune funzioni. Per informazioni sull’eliminazione dei cookie, consulta la funzione aiuto del tuo browserSCOPRI DI PIÙ SUI COOKIE CHE UTILIZZIAMO. Con lo slider, puoi abilitare o disabilitare vari tipi di cookie: blocca tutto essenziali funzionalità analitica pubblicità Questo sito web lo farà Essenziali: Ricorda la tua impostazione sui permessi cookie Essenziali: Permetti cookie sessione Essenziali: Raccogli informazioni che inserisci nei form contatti newsletter e altri form su tutte le pagine Essenziali: Mantieni traccia di quello che inserisci nel carrello Essenziali: Conferma che sei connesso nel tuo account utente Essenziali: Ricorda la versione di lingua selezionata Questo sito non lo farà Ricorda i tuoi dettagli d’accesso Funzionalità: Ricorda impostazioni social media Funzionalità: Ricorda paese e regione selezionati Analitica: Tieni traccia delle tue pagine visitate e interazioni effettuate Analitica: Tieni traccia della tua posizione e della regione basato sul tuo numero IP Analitica: Tieni traccia del tempo speso su ogni pagina Analitica: Aumenta la qualità dei dati delle funzioni di statistica Pubblicità: Mostra informazioni e pubblicità su misura basandoci sui tuoi interessi per es. il contenuto che hai visitato in passato (In questo momento non usiamo pubblicità mirata o cookie mirati) Pubblicità: Raccogli informazioni personalmente identificabili come nome o informazioni Questo sito web lo farà Essenziali: Ricorda la tua impostazione sui permessi cookie Essenziali: Permetti cookie sessione Essenziali: Raccogli informazioni che inserisci nei form contatti newsletter e altri form su tutte le pagine Essenziali: Mantieni traccia di quello che inserisci nel carrello Essenziali: Conferma che sei connesso nel tuo account utente Essenziali: Ricorda la versione di lingua selezionata Funzionalità: Ricorda impostazioni social media Funzionalità: Ricorda regione e paese selezionati Questo sito non lo farà Analitica: Tieni traccia delle tue pagine visitate e interazioni effettuate Analitica: Tieni traccia della tua posizione e della regione basato sul tuo numero IP Analitica: Tieni traccia del tempo speso su ogni pagina Analitica: Aumenta la qualità dei dati delle funzioni di statistica Pubblicità: Mostra informazioni e pubblicità su misura basandoci sui tuoi interessi per es. il contenuto che hai visitato in passato (In questo momento non usiamo pubblicità mirata o cookie mirati) Pubblicità: Raccogli informazioni personalmente identificabili come nome o informazioni Questo sito web lo farà Essenziali: Ricorda la tua impostazione sui permessi cookie Essenziali: Permetti cookie sessione Essenziali: Raccogli informazioni che inserisci nei form contatti newsletter e altri form su tutte le pagine Essenziali: Mantieni traccia di quello che inserisci nel carrello Essenziali: Conferma che sei connesso nel tuo account utente Essenziali: Ricorda la versione di lingua selezionata Funzionalità: Ricorda impostazioni social media Funzionalità: Ricorda regione e paese selezionati Analitica: Tieni traccia delle tue pagine visitate e interazioni effettuate Analitica: Tieni traccia della tua posizione e della regione basato sul tuo numero IP Analitica: Tieni traccia del tempo speso su ogni pagina Analitica: Aumenta la qualità dei dati delle funzioni di statistica Questo sito non lo farà Pubblicità: Mostra informazioni e pubblicità su misura basandoci sui tuoi interessi per es. il contenuto che hai visitato in passato (In questo momento non usiamo pubblicità mirata o cookie mirati) Pubblicità: Raccogli informazioni personalmente identificabili come nome o informazioni Questo sito web lo farà Funzionalità: Ricorda impostazioni social media Funzionalità: Ricorda paese e regione selezionati Analitica: Tieni traccia delle tue pagine visitate e interazioni effettuate Analitica: Tieni traccia della tua posizione e della regione basato sul tuo numero IP Analitica: Tieni traccia del tempo speso su ogni pagina Analitica: Aumenta la qualità dei dati delle funzioni di statistica Pubblicità: Mostra informazioni e pubblicità su misura basandoci sui tuoi interessi per es. il contenuto che hai visitato in passato (In questo momento non usiamo pubblicità mirata o cookie mirati) Pubblicità: Raccogli informazioni personalmente identificabili come nome o informazioni Questo sito non lo farà Ricorda i tuoi dettagli d’accesso Salva e chiudi [if IE]><link rel="stylesheet" href="https://www.alephteam.com/wp-content/plugins/revslider/public/assets/fonts/font-awesome/css/font-awesome.css?x48331" media="all" /><![endif] 