 TÜTÜNCÜLER info@tutunculer.com.tr +90 216 415 13 94 Türkçe Türkçe Menü ANASAYFA KURUMSAL ÜRÜNLER Zinser Cognetex-b Marzoli Muratta Novara Nsc Rieter Savio Seydel KATALOG İLETİŞİM slide slide background TEKSTİL MAKİNELERİ YEDEK PARÇALARI end of slide slide slide background end of slide slide slide background end of slide slide slide background end of slide slide slide background end of slide HAKKIMIZDA Bugün Zinzer ring iplik makinalarının otomatik takım değiştirme terbatının içten kavrayıcı, dıştan kavrayıcı ve plastik konik kılavuzların üretiminin yapıldığı işletmede, Ak-Al'dan sonra Aksu, Al-tınyıldız gibi yünlü sektörünün önde gelen kuruluşlanna hizmet verilmiş. Otomatik takım değiştirme tertibatlı Zinzer ring iplik makinalarının bulunduğu tüm tesislerde Tütüncüler yedek parçalarının bulunduğunu söyleyen Tütüncü, yurt dışında Almanya, Yunanistan, Mısır, Pakistan, Nijerya ve İran gibi bir çok ülkedeki ring iplik tesislerine Tütüncüler ürünlerinin verildiğini açıkladı.   Tütüncüler'de üretilen parçalarda orjinal malzemeler kullanılıyor. Malzeme testlerinden geçirilen kavrayıcılar standart toleranslarda ölçülere uygun olarak üretiliyor ve parçaların montaj öncesi ve sonrası için dayanım testleri uygulanıyor. Tütüncüler'de içten kavrayıcılar, Zinzer ring iplik makinalarında 319 ve 321 modellerine, dıştan kavrayıcılar ise 330 ve 421 modellerine yönelik üretiliyor. 1999 yılı başında Riter G 30 ve G 33 modellerinde bulunan otomatik takım değiştirme tertibatı parçalarının üretimine de başlayan Tütüncüler, Ri-eter ring makinalanna yönelik olan üretimleri için ilk siparişleri de almış.   Topkapı İplik ve Ki-paş'a verilen bu parçalar başanyla çalışmaya başlamış durumda Üretilen tüm parçalar orjinal ölçülerinde olup parça parça yedekleriyle değiştirilme imkanını da sunuyor. Ayrıca 99 yılı başından itibaren Tütüncüler tesislerinde üretime alınan diğer bir ürün de şönil makinaları için özellikle mekanik sürtünmelere dayanıklı teknik termo plastiklerinden üretilen 29 x 8 x 5.5 mm ölçülerinde üret-han silindiri.               ÜRÜN GRUPLARI ÜRÜNÜ İNCELE Zinser ÜRÜNÜ İNCELE Nsc ÜRÜNÜ İNCELE Novara ÜRÜNÜ İNCELE Muratta Site Haritası Hakkımızda Türkiye'nin önde gelen tekstil yedek parça ve aksesuar üreticilerinden Tütüncüler Müh. İhr. San. ve Tic. Ltd. Şti., 1986 yılı Mayıs ayında kurulmuş.  Menü ANASAYFA KURUMSAL ÜRÜNLER KATALOG İLETİŞİM Ürün Gruplarımız Zinser Cognetex-b Marzoli Muratta Novara Nsc Rieter Savio Seydel İletişim +90 216 415 13 94 +90 216 364 99 07 info@tutunculer.com.tr ©2018 - TÜTÜNCÜLER MÜHENDİSLİK İHR SAN VE TİC.. Tüm Hakları Saklıdır. Kullanım Koşulları | Gizlilik Politikası ve Güvenlik 