Nowoczesne rozwiązania do obróbki blach, drutu i rur Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Brand and toggle get grouped for better mobile display Toggle navigation Collect the nav links, forms, and other content for toggling Strona główna O firmie Oferta Maszyny do obróbki blachy Profile stalowe Maszyny do obróbki rur i drutu Filtracja przemysłowa Narzędzia Maszyny na magazynie Aktualności Kontakt /.navbar-collapse Polski Italiano Maszyny do obróbki blachy Macchine per la lavoriazione di lamiera O firmie DIG Świtała na rynku istnieje od 2001 roku Od samego początku zajmuje się dystrybucją włoskich maszyn i urządzeń do plastycznej obróbki blachy, pręta, drutu i rur. W swoim portfolio posiada kilkunastu włoskich producentów z zakresu obróbki metali, którzy sprzedają swoje maszyny na całym świecie. Głównym założeniem firmy jest nie tylko dostarczenie maszyny do klienta, ale również obsługa techniczna oraz doradcza przez cały okres współpracy. Dostarczamy nie tylko maszyny, ale również rozwiązania dopasowane do potrzeb klienta. Klienci to nasi partnerzy biznesowi, którzy mogą zawsze na nas polegać. Oferujemy im doradztwo w zakresie nowoczesnych technologii oraz różnorodne rozwiązania techniczne i technologiczne dostosowane do ich potrzeb i potrzeb rynku. Zawsze stawiamy na dobrą współpracę, a potwierdzeniem tego może być już ponad 2000 naszych maszyn pracujących w Polsce i referencje firm, w których nasze maszyny pracują. czytaj więcej Oferta Maszyny do plastycznej obróbki blachy, pręta i drutu Maszyny do obróbki blachy Maszyny do obróbki rur i drutu Profile specjalne Filtracja przemysłowa Aktualności Nowości w ofercie, wydarzenia, targi DIG Świtała - zmiana na stanowisku przedstawiciela handlowego COSTA LEVIGATRICI czytaj więcej Dni Otwarte Gasparini 2019 Kilka dni temu odbyły się w Gasparini Dni Otwarte podczas których można było zobaczyć kilka linii do profilowania. Dziekujemy, że odwiedziliśmy Gaspariniego z wieloma klientami z Polski. czytaj więcej ITM Poznań! Odwiedź nas! Zapraszamy na nasze stoisko Hala 5 Stoisko 29. czytaj więcej zadzwoń do nas +32 720 35 40 Wyślij zapytanie Dołącz do nas na Facebooku Szybki kontakt jesteśmy do państwa dyspozycji DIG ŚWITAŁA SP. Z.O.O. ul. Dworcowa 53, 44-340 Łaziska NIP: 647-247-04-89   +48 32 720 35 40 kontakt@switala.pl Brand and toggle get grouped for better mobile display Toggle navigation Collect the nav links, forms, and other content for toggling Strona główna O firmie Oferta Maszyny do obróbki blachy Profile stalowe Maszyny do obróbki rur i drutu Filtracja przemysłowa Narzędzia Maszyny na magazynie Aktualności Kontakt /.navbar-collapse Polityka prywatności RODO Copyright © 2019 switala.pl . Wszelkie prawa zastrzeżone. Realizacja: interaktywni.pro Drogi użytkowniku naszej strony, Ta strona internetowa używa plików cookies. Więcej na temat cookies dowiesz się z Polityki cookies . W każdej chwili możesz zmienić swoje ustawienia dotyczące cookies w przeglądarce internetowej. Korzystanie ze strony bez zmiany ustawień dotyczących cookies oznacza, że będą one zamieszczone w twoim urządzeniu końcowym. Korzystanie z naszej strony wymaga zgody na przetwarzanie danych osobowych. Prosimy o zapoznanie się z regulaminem i polityką przetwarzania danych osobowych . Akceptuję 