Gebrüder Frei GmbH & Co. - Home Unternehmen Wer sind wir Philosophie Made in Germany Geschäftsbereiche Qualitätsmanagement Produkte Stromversorgungen Systeme Transporttechnik Frei-Systeme Vertrieb Messe Karriere Das Familienunternehmen Schüler Studierende Absolventen und Berufseinsteiger Berufserfahrene Stellenangebote Kontakt Aktuelles /.nav-collapse Produkte Stromversorgungen Produkte Systeme Transporttechnik Produkte Frei-Systeme Wer sind wir Ausbildung und Karriere Aktuelles Verlassen Sie sich auf über 60 Jahre Erfahrung, die uns zur ersten Adresse bei Stromversorgungen, diversen Frei-Systemen und Komponenten für die Transporttechnik gemacht haben. Wenn es um elektrotechnische oder elektronische Geräte und Komponenten geht, ist Frei Ihr Partner mit deutlichen Pluspunkten. Wir sind Marktführer, und von dieser spürbaren Kompetenz profitieren Sie. Wir bieten Ihnen Standard- und Systemlösungen, aber – in unserem Bereich – vor allem kundenspezifische und bis ins Detail durchdachte Antworten auf Ihre Frage: „Wie erziele ich nachhaltigen Erfolg?“ Fragen Sie uns! Auf uns ist Verlass! Scroll © 2019 Gebrüder Frei GmbH & Co. KG - Alle Rechte vorbehalten AGB > Impressum > Datenschutz > WEBAIX ANALYTICS Diese Website verwendet Cookies. Cookies werden zur Benutzerführung und Webanalyse verwendet und helfen dabei, diese Website besser zu machen. Mehr Infos 