Печи и оборудование для термообработки металлов купить в Москве Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter ru en +7 (495) 988-40-47 +7 (495) 988-40-48 +7 (495) 997-08-86 +7 (495) 287-31-56 Заказать расчет Новости О компании Мероприятия Вакансии Каталог Электропечи Услуги по термообработке Печи с газовым нагревом Автоматизированные агрегаты для закалки, отпуска и ХТО Эндогенераторы и диссоциаторы аммиака Сушильные шкафы Барабанные печи Документы Патенты Лицензии Сертификаты Каталоги и буклеты Статьи сотрудников Пресса о нас Видео Отзывы Контакты 20 000 клиентов на всех континентах 30 лет на рынке Качество и компетентность Главная Электропечи Печи с газовым нагревом Автоматизированные агрегаты для закалки, отпуска и ХТО Эндогенераторы и диссоциаторы аммиака Сушильные шкафы Барабанные печи Новости 10.07.2019 В г. Копейск запущено 5 крупногабаритных печей Читать далее 09.07.2019 В Самаре введена в эксплуатацию печь цементации Читать далее 05.07.2019 10 выигранных тендеров в начале лета Читать далее 04.07.2019 Контракт с производителем авиационных двигателей на 29 млн. рублей Читать далее Читать все новости Новое видео Модульная автоматизированная линия для термообработки металла СЭЗА Автоматизированный комплекс СШОА 10.20/10 СПО Автоматизированный агрегат СНОА 15.17.10/6 Смотреть все видео Выбор оборудования по технологиям Здесь вы можете подобрать термическое оборудование по технологиям. Подобрать Контакты 141506, Мocкoвcкaя oблacть, г. Сoлнeчнoгopcк, ул. Рeвoлюции, д.3 Время работы: пн-пт 9:00-17:00 Тел./Факс: +7 (495) 988-40-47 Факс: +7 (4962) 64-94-44 Показать на карте end conent end center end main Наши партнеры Каталог Электропечи Услуги по термообработке Печи с газовым нагревом Автоматизированные агрегаты для закалки, отпуска и ХТО Эндогенераторы и диссоциаторы аммиака Сушильные шкафы Барабанные печи Выбор оборудования по технологиям Зaкaлкa Закалка алюминия Отжиг Отпуcк Химикo-тepмичecкaя oбpaбoткa Спeкaниe Лaбopaтopныe иccлeдoвaния Обжиг кepaмики и фapфopa Нагрев под штамповку Плавка металла Прокалка Сушка О компании Новости Документы Отзывы Контакты Заказать расчет Контактная информация 141506, Мocкoвcкaя oблacть, г.Сoлнeчнoгopcк, ул. Рeвoлюции, д.3, стр.1, пом.82 Время работы: пн-пт 9:00-17:00 Тел./Факс: +7 (495) 988-40-47 Факс: +7 (4962) 64-94-44 Мы в соцсетях © 1992—2019 ЗАО «Накал - Промышленные печи». Любая перепечатка материалов сайта возможна только с письменного разрешения. Уважаемый пользователь. Уведомляем Вас о том, что персональные данные, которые Вы можете оставить на сайте, обрабатываются в целях его функционирования. Если Вы с этим не согласны, то пожалуйста покиньте сайт. В противном случае это будет считаться согласием на обработку Ваших персональных данных. Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer end footer end wrapper 