Rainer Technology - Centri punzonatura - Punch press center - Home Intestazione          Soluzioni avanzate       e personalizzabili per sistemi di                punzonatura,               taglio laser e             automazione contatti <a href="" style="left:100px">credits</a> Rainer News Contatti Prodotti Punzonatrici elettriche Eletek 20 ton Eletek 30 ton Laser Targhettatrice Automazione Tecnologie Multitool Elettromazza Orbital System Filettatore Software Rs25 Linee di piega Botola di scarico Assistenza tecnica Usato Referenze La torretta può essere equipaggiata con Multitool di tipo "index" in grado di ospitare fino a 8 utensili di tipo "A" oppure 5 utensili di tipo "B". Vengono utilizzati utensili standard e ogni singolo punzone è rotante Multitool Precisa, veloce e affidabile. Basso consumo grazie al motore torque con vite a ricircolo di sfere. Riduzione della manutenzione grazie all'eliminazione dell'olio e dei filtri, del rumore per l'eliminazione della centralina idraulica Elettromazza ORBITAL SYSTEM consente di ridurre drasticamente i tempi di fermo-macchina dovuti al riattrezzaggio; le torrette eccentriche permettono accessibilità e facilità di lavoro all'operatore. Orbital system Il sistema di filettatura Rainer-TAP può ospitare fino a 4 stazioni filettanti. Il filettatore non ha limitazioni di campo di lavoro ed è totalmente programmabile e azionato dall'index Filettatore Sistema di controllo Siemens con programmazione delle macchine Rainer Technology. Cad-cam ALMA con gestione magazzino utensili, contacolpi e programmazione dei punti morti per singolo utensile Software Rainer-CAM Il robot di scarico RS 25 consente di scaricare le parti lavorate con assoluta affidabilità grazie alla configurazione della macchina che permette di grippare il pezzo prima che sia effettuato l'ultimo taglio lungo l'asse Y Rs 25 In fase di brevettazione Linee di piega Grazie alla botola di scarico è possibile possibile scaricare, selezionare ed impilare automaticamente particolari punzonati e renderli disponibili per la piegatura ottimizzando così l'intero ciclo produttivo. Botola di scarico     Punzonatrici Elettriche Punzonatrice elettrica compatta da 20 ton Punzonatrice elettrica ad alta produttività da 30 ton Laser CO2 e Fibra Targhettatrice ad altissima precisione Automazione LAG-RAINER S.r.l. Via Stalingrado,3, 40016 San Giorgio di Piano - Bologna - Italy Telefono: 0039-051-897351 Fax: 0039-051-6632903 e-mail: info@rainer.it Partita IVA: 03375481201 Dealer in China LAG Machine Tool （Shanghai） Co.,Ltd. N° 55 Hengxiang Road, 3rd Industrial Zone WaiGang, Jiading, Shanghai, PRC. Phone: +86-21-3900-3785 Email: info@la-g.cn Website: www.la-g.cn       