Home - DTG Digital start fusion sticky header wrapper mobile logo sticky header logo Home Products M Series Garment Printers M2 Garment Printer M6 Garment Printer PTM – pre treat Software Consumables Service, Support & Training Downloads Opportunities New Business Ideas Existing Business DTG Business Workflow Why Choose Us? News Gallery Dealers Dealers Become a Dealer For Dealers only About DTG FAQs Contact end fusion sticky header wrapper START REVOLUTION SLIDER 5.1.4 auto mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS END REVOLUTION SLIDER ­ Home Hugh 2019-03-13T21:04:44+00:00 Advanced DTG Direct to Garment and Textile Solutions DTG Digital has been an industry leader in direct to garment inkjet technologies for over a decade. Whether you are a new start company, a large volume promotional or fashion production house, or you are considering to compliment your existing business, at DTG digital we can provide tailored solutions that match your requirements. As an industry leader, our commitment to research and development continues to advance the digital garment printing industry and set new industry standards, therefore providing a better experience for our global customer community. The DTG brand is well known globally as the leading innovator in the garment decorating industry. There are more successful apparel printing companies using DTG Digital printers than any other brand. Find out why… First Amendment Tees – Inspirational! Create customised ecommerce websites. World’s largest network of mass personalization businesses with over 15,000 decorating websites. Start your DecoNetwork website business today! Populate your webstore today! Choose from over 1000 latest trend, royalty-free street wear designs that are ready for DTG printing. Download today & print on your T-shirts & fashion products. LEARN MORE LEARN MORE DTG-WIMS is the final answer to white ink prints. By re-circulation of ink via a pressurized peristaltic pump system coupled with pressure release filters and dampers your white ink is ready to print when you are. The right ink does make all the difference. At DTG Digital “we know textiles” and DTG Digital works exclusively in collaboration with Pigmentinc® to bring you the right ink for the job. LEARN MORE LEARN MORE Gallery Sample 1 Hugh 2014-02-13T23:11:20+00:00 Permalink Gallery Sample 1 Sample 2 Hugh 2014-02-13T23:11:00+00:00 Permalink Gallery Sample 2 Sample 3 Hugh 2014-02-13T23:10:51+00:00 Permalink Gallery Sample 3 Sample 4 Hugh 2014-02-13T23:09:43+00:00 Permalink Gallery Sample 4 Fashion panel prints Hugh 2014-02-13T23:13:57+00:00 Permalink Gallery Fashion panel prints Viper 2 Example Hugh 2014-02-13T23:14:52+00:00 Permalink Gallery Viper 2 Example M6 Example Hugh 2014-02-13T23:12:39+00:00 Permalink Gallery M6 Example M4 example Hugh 2014-02-13T23:11:11+00:00 Permalink Gallery M4 example Opportunities Anyone can be successful in their DTG printing venture and we would like to share some of our own experiences and those of our customers with you in order for you to do further independent research into the validity of DTG garment printing. Of course the examples listed here are but few and there many more ways that you can generate a healthy income and build a strong business. We hope this  information will assist you accordingly and as always, please feel free to discuss any aspect of your business venture with your local DTG dealer. Start Your Own Business Turn your great ideas into financial freedom! Web Based DTG Business More and more these days companies are relying on the Internet for sales and marketing of their products. It is no secret that web generated sales are increasing at an exponential rate, The direct to garment business is ideal for Internet sales and building of customer databases and mailing lists. A lot of orders printed on direct to garment printers are short run, the average order being 5 garments per sales….  Read more… Store Front DTG Business Shop front apparel decoration businesses have been around for many years, this alone is a clear sign that if properly planned and executed a shop front based business can be highly successful.  Many of these businesses have evolved from some form of complimentary business – such as a sewing store adding in-house embroidery to complement their products to moderate to large screen printers opening a retail location to market their products. Read more… Portable DTG Business Given a small amount of planning, your DTG machine can be a very portable unit. Consider the huge amount of people you can introduce your service to by taking your machine to a local market or fete. Better still, a more captured audience at a sporting event, music event or similar will give a huge boost to your turnover and client base. Read more… Fashion / Strike Off A huge emerging market is the fashion industry who are now turning to DTG printing methods in order to create limited but very high margin product ranges. Fashion ranges can be branded for specific events, inventory can be controlled by producing limited numbers for certain shops only. This is particularly true in the street wear industry. Read more… For Existing Businesses DTG can complement your current business. Screenprinter Why would a screen printer add direct to garment printing to his business?  There are a number of reasons – but they all focus on one main premise – to “STOP TELLING YOUR CUSTOMERS NO”. Read more… Embroiderer As the decorated apparel marketplace has matured – more and more decorators are expanding their in-house decorating abilities.  Fewer and fewer businesses are labeling themselves as being  solely “embroidery” or “screen printers”. Instead they are adopting the  a broader apparel decorator or promotional products moniker. Read more… Print Company As an existing print shop or sign business you are dealing on a daily basis with customers who are trying to get a message across. That message may be merely informational, but the majority of the time it is advertorial. T-shirts and other apparel are a natural extension of your business. Read more… Our other products fusion-row #main Latest News DTG Digital on display at TMT Expo Sofia Bulgaria, Oct 2-4, 2018 New DTG G4 at Sydney Visual Impact Show 12 to 14 September DTG Digital at the Print Technology show 2-5 August, Kuala Lumpur, Malaysia DTG Quality Control news from Impression Magazine DTG Digital M6 oversize towel prints DTG Digital at Fespa Berlin DTG Digital on display at Remadays in Poland 7,8,9 Feb. MENU Home Products M2 Garment Printer M6 Garment Printer PTM – Pre Treat Software Consumables Support Services Downloads Why Choose Us? Gallery News Dealers Become a Dealer For Dealers Only About DTG FAQs Contact BUSINESS DEVELOPMENT New Business Ideas Web Based Businesses Store Front Businesses Fashion / Strike Off Contract Production Existing Business Screenprinting Business Embroidery Businesses Print Shop or Sign Business DTG Business Workflow Design Print Press Profit DTG Shop Setup Success Formula Gallery Visit our gallery here .... MAILING LIST Join our mailing list to receive all the latest information about the DTG industry, products and news! Fields marked with a * are required. Name * First Last Email * Country * Afghanistan Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Antigua and Barbuda Argentina Armenia Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bosnia and Herzegovina Botswana Brazil Brunei Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Colombia Comoros Congo, Democratic Republic of the Congo, Republic of the Costa Rica Côte d'Ivoire Croatia Cuba Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic East Timor Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Fiji Finland France French Polynesia Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Greece Greenland Grenada Guam Guatemala Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Iran Iraq Ireland Israel Italy Jamaica Japan Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati North Korea South Korea Kosovo Kuwait Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macedonia Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Mauritania Mauritius Mexico Micronesia Moldova Monaco Mongolia Montenegro Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Norway Northern Mariana Islands Oman Pakistan Palau Palestine Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Poland Portugal Puerto Rico Qatar Romania Russia Rwanda Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Vincent and the Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia and Montenegro Seychelles Sierra Leone Singapore Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa Spain Sri Lanka Sudan Sudan, South Suriname Swaziland Sweden Switzerland Syria Taiwan Tajikistan Tanzania Thailand Togo Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States Uruguay Uzbekistan Vanuatu Vatican City Venezuela Vietnam Virgin Islands, British Virgin Islands, U.S. Yemen Zambia Zimbabwe GDPR Agreement * I consent to having this website store my submitted information so they can respond to my inquiry. Name This field is for validation purposes and should be left unchanged. fusion-columns fusion-row fusion-footer-widget-area Copyright 2015 Impression Technology Pty. Ltd. | All Rights Reserved | Privacy | Contact fusion-fusion-copyright-content fusion-row #footer fusion-footer wrapper W3TC-include-js-head ngg_resource_manager_marker [if lte IE 8]> <script type="text/javascript" src="http://cdn.dtgdigital.com/wp-content/themes/Avada-390/assets/js/respond.js"></script> <![endif] 