Colgar - Costruzione Macchine Utensili header sito Servizio di richiesta d’offerta on-line. menu principale Home Azienda Chi siamo Qualità e Certificazioni Referenze Normative Ecology Privacy Prodotti Asportazione Deformazione Usato Applicazioni Aria Terra Fuoco Acqua Servizi News e Fiere Video Articoli Contatti Contattaci Richiedi informazioni Come raggiungerci Area Riservata banner immagini e applicaizioni percorso di navigazione contenuto home page News e Fiere 18-09-2017 EMO HANNOVER - GERMANY - september 18-23, 2017 Hall 013 - booth C 17... Continua > Articoli 13-09-2011 TechnoNews Editione 10 2011... Continua > Missione Costruiamo macchine utensili tecnologicamente evolute in grado di soddisfare pienamente le esigenze dei nostri Clienti. Siamo impegnati in un miglioramento costante delle risorse umane e tecniche nonché dei processi aziendali, che riteniamo primari rispetto alle funzioni. La soddisfazione dei nostri clienti è un continuo stimolo di miglioramento e Produttività. Continua > Fresalesatrici orizzontali Fresalesatrici Verticali Fresalesatrci idrostatiche Fresalesatrci su guide a rulli Tavole rotanti e traslanti Tavole con pallets Teste accessorie Presse Piegatrici Cesoie contenuto pagine interne footer con contenuti Colgar International S.r.l. | Via Marconi, 63 20010 Cornaredo (MI) - Italy | Tel. +39 0249494 | info@colgar.it | Privacy Policy C.F. e P.IVA n. IT 08042870967 - Iscritta Registro Imprese di Milano N. 08042870967 - PEC:colgarinternational@legalmail.it 