 - ARBUD - Metabo, Makita, szlifierka kątowa, wiertarko-wkrętarka, młot, multimłotek Strona Główna O Nas Certyfikaty Kontakt polityka prywatności   <div class="scrollingHotSpotLeft"> </div> <div class="scrollingHotSpotRight"> </div> Metabo Szlifierka kątowa WQ 1000, 1000 W cena: zł <center> <a title="Zobacz szczegóły - Metabo Szlifierka kątowa WQ 1000, 1000 W" href="http://www.arbud.bls.pl/offer/46495_metabo_szlifierka_katowa_wq_1000__1000_w.html#login-form-div"> <img src="http://www.arbud.bls.pl/gfx/default/zobacz_szczegoly.png" /> </a> </center> Makita SPALINOWA PILARKA ŁAŃCUCHOWA EA3200S35A cena: zł <center> <a title="Zobacz szczegóły - Makita SPALINOWA PILARKA ŁAŃCUCHOWA EA3200S35A" href="http://www.arbud.bls.pl/offer/46688_makita__spalinowa_pilarka_lancuchowa_ea3200s35a.html#login-form-div"> <img src="http://www.arbud.bls.pl/gfx/default/zobacz_szczegoly.png" /> </a> </center> Metabo Kombimłotek SDS+ KHE 2444 w walizce PCV cena: zł <center> <a title="Zobacz szczegóły - Metabo Kombimłotek SDS+ KHE 2444 w walizce PCV" href="http://www.arbud.bls.pl/offer/46792_metabo_kombimlotek_sds+_khe_2444_w_walizce_pcv.html#login-form-div"> <img src="http://www.arbud.bls.pl/gfx/default/zobacz_szczegoly.png" /> </a> </center> Logowanie Rejestracja Koszyk Regulamin Wyszukaj Koszyk Witamy na naszej stronie Twój koszyk jest pusty Kategorie Elektronarzędzia METABO Elektronarzędzia Makita Elektronarzędzia Maktec by Makita Maszyny do ogrodu i lasu Maszyny do obróbki drewna Sklep Firma: P.P.H.U. „ARBUD II” S.C. Anna i Arkadiusz Tomala Ul. Ligocka 2a   43-502 Czechowice-Dziedzice Tel: +48 (32)2159500 Fax: +48 (32)2152677 e-mail: biuro@arbud.bls.pl P.P.H.U. „Arbud II” jest firmą   handlowo-usługową działającą na rynku od 1995 roku.   Zobacz panoramę wewnątrz firmy Zajmujemy się kompleksową obsługą   podmiotów   produkcyjnych, handlowych oraz usługowych w zakresie dostaw narzędzi   ręcznych, pneumatycznych, stolarskich, budowlanych, elektronarzędzi oraz osprzętu. Mając na uwadze szacunek do naszych klientów postanowiliśmy postawić na uznane i sprawdzone marki. W naszej ofercie znajdą Państwo marki znanych i renomowanych firm , które sprawdzają się w każdych warunkach pracy.   Należymy do grona dystrybutorów   takich marek jak: Profes j ona lne elektronarzędzia , sprężarki, narzędzia pneumatyczne Profes j onalne elektronarzędzia, narzędzia spalinowe Profesjonalne agregaty prądotwórcze, motopo mpy, zespoły podtrzymywania energii Profesjonalne elektronarzędzia Profesjonalne narzędzia oraz maszyny dla glazurników Profesjonalne narzędzia ręczne Profesjonalne narzędzia ręczne do warsztatu, ogrodu i nie tylko Profesjonalne narzędzia ręczne Profesjonalne narzędzia ręczne Profesjonalne narzędzia do lasu, ogrodu Bardzo dobre narzędzia dla majsterkowiczów jak i warsztatów oraz zakładów. Wysoka jakość za przyst ępną cenę. Bardzo dobre narzędzia dla majsterkowiczów jak i warsztatów oraz zakładów. Wysoka jakość za przyst ępną cenę. Wysokiej jakości poziomnice, lasery krzyżowe, dalmierze laserowe, miary. Bardzo dobre narzędzia dla majsterkowiczów jak i warsztatów oraz zakładów. Wysoka jakość za przyst ępną cenę. N ajwyższej jakości osprzęt do instalacji pneumatycznych! Polecane produkty: metabo szlifierka kątowa we 14-125 plus metabo szlifierka kątowa wq 1000 metabo szlifierka kątowa wq 1400 metabo szlifierka kątowa wx 24-230 metabo multimłotek uhe 2250 multi metabo kombimlotek khe 2444 metabo wiertarko-wkrętarka bs 14,4 li metabo elektromagnetyczny zespół frezująco-wiercący mag 32 metabo odkurzacz przemysłowy uniwersalny asr 25l sc makita młot udarowo-obrotowy hr 4002 makita młot wyburzeniowy hm 1810 makita spalinowa pilarka łańcuchowa ea3200s35a Metabo Szlifierka kątowa WQ 1000, 1000 W pln Makita SPALINOWA PILARKA ŁAŃCUCHOWA EA3200S35A pln Metabo Kombimłotek SDS+ KHE 2444 w walizce PCV pln Logowanie Rejestracja Koszyk Regulamin Arbud II 2013 Wykonanie, optymalizacja i pozycjonowanie: Exponet 2013 (L) 