Спектропласт - производство антифриза, теплоносителя, ингибитора коррозии, пищевых добавок Отправить вопрос end header_mail +7 (495) 966-08-09 Ваш город: Москва x Москва Казань Красноярск Владивосток Владимир Калуга Кемерово Санкт-Петербург Новосибирск Омск Пермь Саратов end city Главная О компании Виды деятельности Публикации Прайс-лист Наши клиенты Контакты end inner Хладоносители Хладоноситель на пропиленгликоле ХНТ Хладоноситель с пониженной вязкостью ХНТ-НВ Сверхнизковязкий хладоноситель марки ХНТ-СНВ Хладоноситель ХНТ-КФ на основе формиата калия Консервант для зимнего хранения катеров, яхт и т.п. Теплоносители для систем отопления Энергосберегающий теплоноситель Spektrogen Teplo Теплоноситель (антифриз) "ХНТ" Теплоноситель для электродных котлов "ХНТ-35" Антифризы для автотранспорта Антифриз Spektrogen GR-LV Антифриз Spektrogen S-LV Антифриз Spektrogen ОЖ Ингибиторы коррозии и составы для безразборной очистки оборудования Ингибиторы коррозии марки «СП-В» Ингибиторы коррозии «КПГ-ПК» для растворов на пропиленгликоле Консервация яхт, катеров, судов для зимнего хранения Составы для очистки "СП-ОМ" Комплексные пищевые добавки end main-header Российский производитель с 1991 года! Компания ООО "Спектропласт" специализируется на производстве теплопередающих жидкостей (таких, как антифриз, теплоноситель для отопления, хладоноситель) для промышленных и бытовых систем, систем автотранспорта. Дополнительным направлением является обеспечение безопасности производства при использовании различных технологических жидкостей. Нами налажено серийное производство следующей продукции: Промежуточный хладоноситель для промышленных систем охлаждения; Теплоноситель для систем отопления и кондиционирования на основе пропиленгликоля; Теплоноситель с пониженной вязкостью; Антифриз (теплоноситель) для систем отопления электродных котлов; Теплопередающая жидкость на основе этиленгликоля для промышленных и частных систем отопления; Антифриз низковязкий для автомобильного транспорта; Ингибитор коррозии для защиты от ржавчины и отложений систем отопления и водоснабжения; Концентрат для очистки от накипи и ржавчины внутренних поверхностей радиаторов, котлов и других водопроводных систем; Комплексная пищевая добавка ПРАМ для увеличения сроков годности и сохранения свежести пищевой продукции. end left ООО «Спектропласт» является коллективным членом ассоциаций: «Российский Союз предприятий холодильной промышленности», Международная Академия Холода (МАХ), ассоциация «Лига содействия оборонным предприятиям», «Союз машиностроителей России». Руководит компанией генеральный директор Леонид Самуилович Генель, кандидат технических наук, академик Международной Академии Холода (МАХ) и Русской Академии Наук и Искусств (РуАН) . Свое производство антифриза, теплоносителя, ингибитора коррозии и других технологических жидкостей. ООО «Спектропласт» имеет собственную аккредитованную научно-исследовательскую лабораторию, оснащенную современным аналитическим оборудованием, необходимым для разработки новых уникальных составов и технологий, а также проведения исследовательских и испытательных мероприятий. Научный штат компании составляют сотрудники с учеными степенями. В компании обучаются и ведут исследовательскую деятельность аспиранты. ООО «Спектропласт» имеет широкие партнерские и договорные отношения с ведущими профильными организациями РФ: ВНИИ по защите металлов от коррозии, РХТУ им. Д.И.Менделеева, Академией Биотехнологии и др. end bordered Деятельность ООО «Спектропласт» направлена на повышение конкурентоспособности, снижение себестоимости, повышение надежности и безопасности промышленных предприятий. Для достижения этих целей компания проводит разработку пищевых ингредиентов, увеличивающих сроки хранения продуктов питания, а также экологически безопасных жидкостей - антифризов, теплоносителей, ингибиторов коррозии. Концепция повышения промышленной безопасности продукции партнеров предусматривает приоритетное использование энергосберегающих, низкотоксичных, экологически безопасных рабочих жидкостей для систем холодоснабжения. Результатом такой работы в ряде случаев является снижение аммиакоёмкости аммиачных холодильных установок. Производство антифриза марки "Spektrogen GR-LV", сокращающего время прогрева двигателя автомобиля при холодном пуске, является отдельным направлением в сфере выпуска охлаждающих жидкостей. ООО «Спектропласт» принимает регулярное участие в международных выставках. Результаты исследовательской деятельности компании, опыт внедрения и использования наших технологий и продукции на промышленных предприятиях регулярно публикуются в профильных журналах.   Теплоноситель, ингибитор коррозии, антифриз производство и продажа в Москве, России и странах СНГ. Отзывы клиентов Олекс Холдинг ОЧАКОВО Белая дача Центральный Банк РФ end inner end container © 1991-2019 Спектропласт Адрес: г. Москва, ул. 2-ая Владимирская, д.11 Тел/факс: (495) 966-0809 эл.почта: info@splast.ru На сайте использованы изображения оборудования COOLTEH end assress О компании Виды деятельности Публикации Прайс-лист Наши клиенты Контакты +7 (495) 966-08-09 +7 (495) 902-50-50 end inner end main-footer Форма обратной связи Сообщение Нажимая кнопку "Отправить", Вы соглашаетесь с условиями обработки персональных данных end popup_inner end popup_backcall Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter LiveInternet counter /LiveInternet begin of Top100 code end of Top100 code 