余姚纺织机械有限公司|热缩布卷包装机工程|验卷机系列|卷筒机系列|检验机系列|对折机系列 EN 网站首页 公司概况 公司简介 发展历程 企业文化 营销网络 企业荣誉 产品中心 包装机系列 验卷机系列 对折卷板(筒)机/剖幅机 检验机系列 其他 新闻动态 公司新闻 行业动态 服务中心 服务内容 维修维护 联系我们 联系方式 交通路线 产品系列 了解更多 包装机系列 验卷机系列 对折卷板(筒)机/剖幅机 检验机系列 其他 新闻动态 了解更多 公司工会组织员工三门、临海两日游 为丰富员工的文化生活，完善公司福利，感谢员工为公司发展付出的不懈努力，在公司工会委的精心筹划下，组织全体员工前往台州三门、临海旅游观光。近日，阳光明媚的日子，余... 分享 多国订单正在紧张而有序的生产着 余姚纺织机械有限公司多国海外订单纷至沓来，包装工程、验卷机订单数量的不断增加，让这个还带着初春的时节也变得沸腾起来，经过对众多订单的生产调配，从组装到试机，有条... 分享 浓浓纺机情 有缘再相会——原国营余姚纺织机械厂退休... 在这秋风送爽，天气格外晴朗的日子里，我司前身为国营余姚纺织机械厂的19位退休干部、退休员工，在退休30多年后，第一次怀着激动的心情相约回公司，寻找曾经的岁月留下... 分享 企业概况 About Us 余姚纺织机械有限公司始创于1970年，始终专注纺织产品后整理设备及相关产品的研发、制造与销售。主要产品有包装机、验卷机、对折卷板(筒)机/剖幅机、检验机及相关配件，专业提供整套高智能、织物检测、自动包装、储存工程，全国纺织器材总公司确定的定点生产企业，为国内先进的纺织机械产品生产企业之一，现为中国纺织机械器材工业协会理事单位 ... 点击了解更多 样本目录 点击下载样本目录 企业视频 点击查看企业宣传视频  返回顶部 公司概况 公司简介 发展历程 企业文化 企业荣誉 营销网络 产品中心 包装机系列 验卷机系列 对折卷板(筒)机/剖幅机 检验机系列 其他 新闻动态 公司新闻 行业动态 服务中心 服务内容 维修维护 联系我们 联系方式 交通路线 移动版网站 地址：浙江省余姚市舜水北路139号 邮编：315400 电话：+86-574-62632508 传真：+86-574-62632794 邮箱： info@yyfangji.com.cn 技术支持: 宁波朗麒 我们的产品 【包装机系列】 第四代新型全自动织物检测热缩膜包装工程 第四代新型全自动PE热缩包装机 拍打装置 【验卷机系列】 MB551F验卷机 MB551FB型验卷机 MB551FL型验卷机 MB551F-45°扩幅验卷机 MB551FB-200Y验卷机 M953平台验卷机 M551W验卷机 MB551W型恒张力验卷机 MB551WB恒张力验卷机 M204HX大验卷机 MB551F-TS验卷机 MB551FB-TM验卷机 【对折卷板(筒)机/剖幅机】 M951A卷筒机 MB541CJ对折卷筒机 MB541AB-180对折卷板机 F-V开幅摆布机 【检验机系列】 ZD551FL智能AI视觉识别检验机 N801B-H型检验机 N801B-E型检验机 ZJS01织机收卷机 【其他】 关于我们 产品系列 English CopyRight 2016 www.yyfangji.com All Right Reserved 2019-07-22 05:37:43 62.500 