Qualitätssicherung für Textilien - Protechna Herbst GmbH & Co. KG Deutsch English .first suchen Suche nach: .first Menü Zum Inhalt springen Produkte Produkte für Wirkmaschinen Kettenwirkmaschinen Raschelmaschinen Schusseintragsmaschinen Zubehör Webmaschinen Kettvorbereitung Direktschär- und Schlichtmaschinen Sektionalschärmaschinen Rundstrickmaschinen Tuftingmaschinen Zubehör Unternehmen Vertretungen Kontakt Messen Service Jobs Home #masthead Qualitätssicherung für Textilien Protechna ist seit 50 Jahren Marktführer für optoelektronische Fadenkontrollsysteme für die Textilindustrie. Mit über 60 Vertriebsstellen weltweit bietet Protechna auf 5 Kontinenten, Service und Unterstützung für ihre Kunden. Protechna, Ihr zuverlässiger Partner in der Textilindustrie. Kettenwirkmaschinen Raschelmaschinen Schusseintragsmaschinen Produkte für Wirkmaschinen Produkte für Webmaschinen Direktschär- und Schlichtmaschinen Sektionalschärmaschinen Produkte für Kettvorbereitung Produkte für Rundstrickmaschinen Produkte für Tuftingmaschinen Zubehör .entry-content .entry-meta #post #content #primary <h3><a href="https://www.protechna.de/news/messen-2">News</a></h3> News Wir sind umgezogen! Unsere neue Adresse lautet: Protechna Herbst GmbH & Co. KG Lilienthalstrasse 9 85579 Neubiberg end of .bd.news-item end of .media.news-item end of .news-items #secondary #main .wrapper Über uns Die international tätige Firma PROTECHNA wurde 1956 als unabhängiges Unternehmen zur Herstellung, Vertrieb und Wartung für optoelektronische Fadenkontrollsysteme für die Textilindustrie gegründet. Seit dieser Zeit ist ein stetiges Wachstum zu verzeichnen. Die Firma ist seit Mai 2011 Teil der belgischen VANDEWIELE- Gruppe.   © copyright - PROTECHNA Herbst GmbH & Co. KG .first AGB Impressum Datenschutzerklärung Haftungsausschluss Kontakt PROTECHNA Herbst GmbH & Co. KG  •  Lilienthalstrasse 9  •  85579 Neubiberg  •  Tel.: +49 (0) 89 / 60 81 14-0  •  Fax.: +49 (0) 89 / 60 81 14-48  •  E-Mail: info@protechna.de .first .site-info #colophon #page #container 