IFAM | Candados, cerraduras y dispositivos antirrobo en es fr Inicio Grupo IFAM IFAM SEGURIDAD RED COMERCIAL DE IFAM EN ESPAÑA Centros técnicos IFAM IFAM FRANCE IFAM UK IFAM COLOMBIA Calidad Certificaciones ISO Certificaciones de cilindros IFAM Productos Cilindros para puertas Cilindros alta seguridad Serie WX1000 Cilindros alta seguridad Serie NK1000 Cilindros Serie M+ (Anti Snap) Cilindros Serie M Cilindros Serie Huno Cilindros Serie F5S Cilindros Serie D Cilindros Serie C Cerraduras Cerraduras de embutir Picaportes Escudos para cerraduras Cerraduras de lengüeta Cerrojos Cerrojo CS88 Cerrojo CS88 LV Cerrojo CS200 Cerrojo B6 Cerrojo B5 Cerrojo D5 Cerrojo X5 Cerradura CS125 Cerradura CS126 Candados Candados de Alta seguridad Candados de seguridad Candados de latón Candados resistentes a la oxidación Candados de combinación Candados Serie Diseño Portacandados Portacandados Serie PC Portacandados PS455 Portacandados PCL2 Portacandados PCH1 Productos LOTO Candados LOTO Pinzas de bloqueo Bloqueo mecánico Bloqueo eléctrico Bloqueo de válvulas Bloqueo neumático Accesorios LOTO Antirrobos para moto Antirrobos de cadena para moto Anclajes Antirrobos de rótulas para moto Antirrobos de disco para moto Antirrobos de horquilla para moto Antirrobos de maneta para moto Antirrobos retráctiles para moto Antirrobos para bicicletas Antirrobos de cable para bicicletas Antirrobos de cadena para bicicletas Antirrobos de horquilla para bicicletas Antirrobos retráctiles para bicicletas Complementos de seguridad Mirilla digital Sentinel 4.0 Guardallaves de pared G1 Guardallaves G2 Guardallaves con arco G3 Accesorios Pilas Expositores CATÁLOGO ONLINE IFAM CATÁLOGO GENERAL ONLINE IFAM Catálogo online Seguridad Industrial Catálogo online antirrobos moto y bicicleta Servicios Servicio de llaves iguales Servicio de llaves de número determinado Servicio de amaestramiento de llaves Solución llave única Servicio de marcaje láser Noticias Blog Aviso Legal Política de Cookies IFAM SEGURIDAD, S.L.U. Notario Etxagibel, 4. 20500 Arrasate-Mondragón (Gipuzkoa). España Tel: (+34) 943 71 21 21 / Fax: (+34) 943 79 21 78 ifam@ifam.es start .wrapper IFAM SEGURIDAD, S.L.U. Notario Etxagibel, 4. 20500 Arrasate-Mondragón (Gipuzkoa). España Tel: (+34) 943 71 21 21 / Fax: (+34) 943 79 21 78 ifam@ifam.es MENÚ en es fr Inicio Grupo IFAM IFAM SEGURIDAD RED COMERCIAL DE IFAM EN ESPAÑA Centros técnicos IFAM IFAM FRANCE IFAM UK IFAM COLOMBIA Calidad Certificaciones ISO Certificaciones de cilindros IFAM Productos Cilindros para puertas Cilindros alta seguridad Serie WX1000 Cilindros alta seguridad Serie NK1000 Cilindros Serie M+ (Anti Snap) Cilindros Serie M Cilindros Serie Huno Cilindros Serie F5S Cilindros Serie D Cilindros Serie C Cerraduras Cerraduras de embutir Picaportes Escudos para cerraduras Cerraduras de lengüeta Cerrojos Cerrojo CS88 Cerrojo CS88 LV Cerrojo CS200 Cerrojo B6 Cerrojo B5 Cerrojo D5 Cerrojo X5 Cerradura CS125 Cerradura CS126 Candados Candados de Alta seguridad Candados de seguridad Candados de latón Candados resistentes a la oxidación Candados de combinación Candados Serie Diseño Portacandados Portacandados Serie PC Portacandados PS455 Portacandados PCL2 Portacandados PCH1 Productos LOTO Candados LOTO Pinzas de bloqueo Bloqueo mecánico Bloqueo eléctrico Bloqueo de válvulas Bloqueo neumático Accesorios LOTO Antirrobos para moto Antirrobos de cadena para moto Anclajes Antirrobos de rótulas para moto Antirrobos de disco para moto Antirrobos de horquilla para moto Antirrobos de maneta para moto Antirrobos retráctiles para moto Antirrobos para bicicletas Antirrobos de cable para bicicletas Antirrobos de cadena para bicicletas Antirrobos de horquilla para bicicletas Antirrobos retráctiles para bicicletas Complementos de seguridad Mirilla digital Sentinel 4.0 Guardallaves de pared G1 Guardallaves G2 Guardallaves con arco G3 Accesorios Pilas Expositores CATÁLOGO ONLINE IFAM CATÁLOGO GENERAL ONLINE IFAM Catálogo online Seguridad Industrial Catálogo online antirrobos moto y bicicleta Servicios Servicio de llaves iguales Servicio de llaves de número determinado Servicio de amaestramiento de llaves Solución llave única Servicio de marcaje láser Noticias Blog .header Serie NK1000 Cilindros de llave estrecha adaptables a todo tipo de escudos para puertas Ver producto Candados Black Force La más alta seguridad en candados de combinación Ver producto Cilindro WX1000 Máxima seguridad con la calidad IFAM: triple antibumping, antirrotura, antitaladro, perfil patentado... Ver producto Escudo Dfender Resistencia y estética para un escudo de alta seguridad. Fabricado en acero macizo de hasta 15 mm. de espesor. Diseño especial anti-extracción Ver producto Cerrojo CS200 Cerrojo válido para cilindros europerfil. Su mecanismo se acciona con una leva normal, sin tener que cambiarla por una leva de corona Ver producto Antirrobo Power Un antirrobo de disco de freno de la máxima confianza Ver producto Cadenas Milan La seguridad de unas cadenas antirrobo para bicicleta muy fáciles de usar y transportar Ver producto Antirrobo Barcelona 160 Una horquilla multiusos que protege a la bicicleta y al ciclista Ver producto Líder en fabricación de candados, cerraduras y antirrobos IFAM le ofrece la garantía de sus 60 años como fabricante español de candados, cerraduras y antirrobos para moto y bicicleta. Además de ser marca líder en España, IFAM cuenta con filiales en Francia, Reino Unido y Colombia y vende sus productos en más de 50 países. Servicio de amaestramiento .featured-box-home-item Servicio de llaves iguales .featured-box-home-item Solución llave única .featured-box-home-item Red nacional de agentes .featured-box-home-item Catálogo online .featured-box-home-item Expositores de producto .featured-box-home-item .featured-box-home IFAM en YouTube Conozca los productos y servicios IFAM en nuestro canal canal de youtube de IFAM NOTICIAS IFAM 30/11/2018 La nueva serie NK1000 amplía la gama de cilindros para puertas de IFAM La gama de cilindros para puertas de IFAM añade un nuevo modelo a su amplio catálogo con la reciente incorporación de la Serie NK1000. Este cilindro de seguridad, dotado con [...] Leer Noticia 15/11/2018 Nuevos representantes comerciales de IFAM en Barcelona para ferretería y suministro industrial En fecha reciente, IFAM ha incorporado una nueva agencia de representación comercial para los canales de ferretería y suministro industrial para la provincia de Barcelona. Se trata de la empresa [...] Leer Noticia .content-inner .inner .content footer IFAM 2019 Aviso Legal Política de Cookies Grupo IFAM Centros técnicos IFAM Política de privacidad Términos y condiciones de venta IFAM Notario Etxagibel, 4. 20500 Arrasate-Mondragón (Gipuzkoa). España Tel: (+34) 943 71 21 21 / Fax: (+34) 943 79 21 78 ifam@ifam.es .footer Política de privacidad TRATAMIENTO DE DATOS DE CARÁCTER PERSONAL En IFAM SEGURIDAD, S.L.U. nos preocupamos por los datos de carácter personal que tratamos y por el exacto cumplimiento de la normativa vigente en materia de protección de datos de carácter personal, entre otras, el Reglamento (UE) 2016/679 del Parlamento Europeo y del Consejo de 27 de abril de 2016 relativo a la protección de las personas físicas en lo que respecta al tratamiento de datos personales y a la libre circulación de estos datos y por el que se deroga la Directiva 95/46/CE. De acuerdo con ello, se informa de las siguientes cuestiones relativas a los tratamientos de datos de carácter personal que realizamos en IFAM SEGURIDAD, S.L.U.: ¿Quién es el responsable del tratamiento de sus datos personales? Identidad: IFAM SEGURIDAD, S.L.U. NIF: B75098020 Dirección postal: Calle Notario Etxagibel, nº 4 20500 de Arrasate-Mondragón (Guipúzcoa) Teléfono: (+34) 943 71 21 21 Correo electrónico: ifam@ifam.es. Principios relativos al tratamiento En el tratamiento de datos personales que se realiza en el mismo se respetan los principios exigidos por el Reglamento (UE) 2016/679 del Parlamento Europeo y del Consejo de 27 de abril de 2016 relativo a la protección de las personas físicas en lo que respecta al tratamiento de datos personales y a la libre circulación de estos datos y por el que se deroga la Directiva 95/46/CE (en adelante, RGPD): – Principio de licitud, lealtad y transparencia: los datos que recogemos son tratados de forma lícita, leal y transparente, con el previo consentimiento de los interesados cuando fuera necesario o, en su caso, para la ejecución de un contrato en el que el interesado es parte o para la aplicación a petición de este de medidas precontractuales, o bien, si el tratamiento es necesario para el cumplimiento de una obligación legal aplicable, para proteger intereses vitales del interesado o de otra persona física, o para la satisfacción de intereses legítimos perseguidos por el responsable o por un tercero, siempre que sobre dichos intereses no prevalezcan los intereses o los derechos y libertados fundamentales del interesado que requieran la protección de datos personales, en particular cuando el interesado sea un niño. -Principio de limitación de la finalidad: los datos personales que tratamos se utilizan para las finalidades indicadas en el apartado “¿Con qué finalidad utilizamos sus datos personales”. – Principio de minimización de datos: de acuerdo con este principio, los únicos datos personales que recabamos de los usuarios son los estrictamente necesarios para las finalidades a que, en cada caso, se destinan. – Principio de exactitud: los datos personales que recabamos se mantendrán exactos y, si fuera necesario, actualizados. Para ello, en caso de que se produzca algún cambio de datos personales el usuario nos lo deberá comunicar de forma que podamos realizar la oportuna actualización. – Principio de limitación del plazo de conservación: los datos personales que tratamos se conservarán durante los plazos indicados en el apartado “¿Durante cuánto tiempo conservaremos sus datos personales?”. – Principio de integridad y confidencialidad: para respetar este principio, los datos personales serán tratados de forma que se garantice una seguridad adecuada de los mismos, incluida la protección contra el tratamiento no autorizado o ilícito y contra su pérdida, destrucción o daño accidental, aplicando para ello las medidas técnicas y organizativas apropiadas. ¿Con qué finalidad utilizamos sus datos personales (usuarios o no de la página web)? Datos de clientes: para el adecuado mantenimiento, desarrollo, cumplimiento y control de la relación contractual y la prestación de los servicios que demanden. Asimismo, utilizaremos sus datos identificativos y de contacto para enviarles, por medios electrónicos o no, información técnica, operativa y/o comercial sobre ofertas, promociones, noticias, actividades y otras informaciones sobre productos y servicios de nuestra empresa. Datos de proveedores: para el adecuado mantenimiento, desarrollo, cumplimiento y control de la relación contractual con nuestros proveedores y de los servicios que nos prestan. Datos de personal: para mantenimiento, desarrollo, cumplimiento y control de la relación contractual con nuestros empleados, así como cumplimiento de la normativa vigente en materia laboral, de Seguridad Social y de Prevención de Riesgos Laborales que resulte de aplicación. Datos de candidatos: para gestionar la participación de los interesados en los procesos de selección de personal que realice la empresa. Datos recabados a través del formulario de contacto: para gestionar y dar respuesta a las consultas, quejas, sugerencias o solicitudes de información que realizan los interesados. Datos recabados en el blog: para gestionar y responder los comentarios que realizan los usuarios a las publicaciones que realizamos. Tratamientos de datos excluidos por el RGPD El Considerando 14 del RGPD establece que “la protección otorgada por el presente Reglamento debe aplicarse a las personas físicas, independientemente de su nacionalidad o de su lugar de residencia, en relación con el tratamiento de sus datos personales. El presente Reglamento no regula el tratamiento de datos personales relativos a personas jurídicas y en particular a empresas constituidas como personas jurídicas, incluido el nombre y la forma de la persona jurídica y sus datos de contacto”. Ello implica que esta normativa y las obligaciones y derechos que contempla no resultarán de aplicación a algunos de los tratamientos de datos que se realiza por parte de IFAM SEGURIDAD, S.L.U., como son los relativos a propietarios o arrendatarios de viviendas vacacionales que sean personas jurídicas y proveedores. ¿Cuál es la legitimación para el tratamiento de sus datos personales? Datos de clientes: la base legal o jurídica para el tratamiento de sus datos personales es la ejecución del contrato en el que son parte. En cuanto al envío de la información comercial, la base jurídica es bien el consentimiento que nos presten o bien la satisfacción de intereses legítimos perseguidos por IFAM SEGURIDAD, S.L.U. conforme contempla el artículo 6.1. f) del RGPD, basándonos en lo dispuesto por el Informe 195/2017 de la AEPD. Ello será sin perjuicio de la posibilidad que tienen de oponerse para el uso de sus datos para tal finalidad. Datos de proveedores: la base legal o jurídica para el tratamiento de los datos personales de los proveedores es la ejecución del contrato en el que estos son parte. Datos de personal: la base legal o jurídica para el tratamiento de los datos personales de los trabajadores es la ejecución del contrato laboral entre la empresa y sus trabajadores. Datos de candidatos: la base legal o jurídica para el tratamiento de los datos personales del interesado es el consentimiento que prestan al facilitarnos su curriculum vitae para participar en los procesos de selección de personal que realicemos. Datos recabados a través del formulario de contacto: la base legal o jurídica para el tratamiento de los datos personales que nos facilitan los interesados al cumplimentar el formulario es el consentimiento prestado al contactar con nosotros a través del mismo y, por tanto, la necesidad de dicho tratamiento para atender y responder a la solicitud de contacto que nos realiza. Datos recabados en el blog: la base legal o jurídica para el tratamiento de los datos personales que nos facilitan los interesados es el consentimiento prestado al realizar comentarios a las publicaciones que realizamos. ¿Cómo hemos obtenidos sus datos personales? Todos los datos personales que tratamos en IFAM SEGURIDAD, S.L.U. nos los proporcionan los propio interesados o sus representantes legales. También es posible que se reciban reservas de nuestros alojamientos procedentes de otros portales especializados donde el interesado realice su reserva, habiendo sido en todo caso informado por el correspondiente portal de la cesión de sus datos personales a IFAM SEGURIDAD, S.L.U. Los datos personales que recabamos a través de este sitio web han sido recabados a través de los diferentes formularios habilitados o bien mediante la dirección de correo electrónico habilitada para establecer contacto con nosotros. ¿A qué destinatarios se comunicarán sus datos personales? Los datos personales de los propietarios, arrendatarios, proveedores y empleados se comunicarán, en su caso, a la administración tributaria para el cumplimiento de obligaciones legales y tributarias, así como a la/s entidad/es financieras a través de la/s cual/es IFAM SEGURIDAD, S.L.U. gestione los cobros y pagos. Para algunas cuestiones de gestión de la información y de correo electrónico se utilizan servicios de Google, empresa que actúa como encargado del tratamiento y que, a pesar de estar fuera de la Unión Europea y del Espacio Económico Europeo, está acogida al Escudo de Privacidad UE-EE.UU., como consta en el siguiente enlace: https://www.privacyshield.gov/participant?id=a2zt000000001L5AAI&status=Active Política de privacidad de Google: https://policies.google.com/privacy?hl=es&gl=es ¿Durante cuánto tiempo conservaremos sus datos personales? Datos de clientes, proveedores y empleados: los datos personales se conservarán durante la vigencia de la relación contractual correspondiente y, una vez finalizada esta, durante los plazos de prescripción de responsabilidades establecidas por las disposiciones legales que resulten de aplicación. En relación al envío de información comercial a clientes, sus datos identificativos y de contacto se conservarán hasta el momento en que manifiesten su oposición a tal finalidad. Datos de candidatos: los datos personales de los candidatos se conservarán durante un plazo máximo de dos años. Datos recabados a través del formulario de contacto: los datos personales que nos proporcionan los usuarios al rellenar el formulario se conservarán únicamente durante la gestión de las solicitudes que nos realizan de tal forma que, una vez finalizada su tramitación, se procederá a su supresión. Datos recabados en el blog: los datos personales los conservaremos hasta que el usuario revoque su consentimiento. Datos de usuarios de nuestros perfiles en redes sociales: los plazos de conservación de los datos personales de nuestros seguidores en redes sociales dependen de las políticas de cada red social, si bien nosotros los trataremos únicamente hasta que dejan de seguirnos. ¿Cuáles son sus derechos cuando nos facilita sus datos personales? – Derecho a solicitar el acceso a sus datos personales: con el fin de conocer y verificar la licitud del tratamiento, usted podrá solicitarnos en cualquier momento confirmación de si IFAM SEGURIDAD, S.L.U. está tratando sus datos de carácter personal y, en tal caso, le informaremos, entre otras cuestiones, sobre qué datos estamos tratando, su finalidad, origen de los datos, plazo previsto de conservación de los datos y, en su caso, destinatarios o categorías de destinatarios. – Derecho a solicitar su rectificación: usted podrá solicitarnos la rectificación de los datos personales que sean inexactos o que completemos los que sean incompletos, inclusive mediante una declaración adicional. En tal caso deberá indicar en su solicitud a qué datos se refiere y la corrección que haya de realizarse, debiendo acompañar, en su caso, la documentación justificativa de la inexactitud o carácter incompleto de los datos objeto de tratamiento. – Derecho a solicitar su supresión (“derecho al olvido”): usted puede solicitarnos que sus datos personales se supriman y dejen de tratarse si ya no son necesarios para los fines para los que fueron recogidos o tratados de otro modo, retire su consentimiento, hayan sido tratados ilícitamente o deban ser suprimidos para el cumplimiento de una obligación legal. – Derecho a solicitar la limitación del tratamiento de sus datos personales: en este caso IFAM SEGURIDAD, S.L.U. únicamente conservará sus datos personales para la formulación, el ejercicio o la defensa de reclamaciones, o con miras a la protección de los derechos de otra persona física o jurídica o por razones de interés público importante. – Derecho a la portabilidad de sus datos personales: puede solicitarnos que le entreguemos sus datos personales, a usted o a otro responsable que usted nos indique, en un formato estructurado, de uso común y lectura mecánica. – Derecho a oponerse al tratamiento: IFAM SEGURIDAD, S.L.U. dejará de tratar sus datos personales en la forma que usted indique, salvo que tengamos que seguir tratándolos por motivos legítimos imperiosos o para la formulación, el ejercicio o la defensa de posibles reclamaciones. Cómo ejercer sus derechos de protección de datos: para ejercer sus derechos debe enviarnos una solicitud por escrito dirigida a IFAM SEGURIDAD, S.L.U. en Calle Notario Etxagibel, nº 4 C.P. 20500 de Arrasate-Mondragón (Guipúzcoa) o enviando un correo electrónico a ifam@ifam.es, acompañando en todo caso fotocopia de su DNI. IFAM SEGURIDAD, S.L.U. responderá todas las solicitudes en los plazos y condiciones que exige la normativa vigente en materia de protección de datos de carácter personal. Cómo presentar una reclamación ante la Agencia Española de Protección de Datos: si usted considera que no hemos tratado adecuadamente sus datos personales o que no hemos atendido debidamente en el ejercicio de sus derechos de protección de datos, puede presentar una reclamación ante la Agencia Española de Protección de Datos, bien a través de su sede electrónica o en su domicilio, en calle Jorge Juan, nº 6, C.P. 28001 de Madrid. Más información sobre los derechos de protección de datos y reclamaciones ante la Autoridad de control en www.aepd.es. Seguridad De acuerdo a lo dispuesto en el artículo 32 del RGPD, IFAM SEGURIDAD, S.L.U. ha adoptado las medidas técnicas y organizativas apropiadas para garantizar un nivel de seguridad adecuado al riesgo. A fin de evaluar la adecuación del nivel de seguridad se han tenido particularmente en cuenta los riesgos que presenta el tratamiento de datos, en particular como consecuencia de la destrucción, pérdida o alteración accidental o ilícita de datos personales transmitidos, conservados o tratados de otra forma, o la comunicación o acceso no autorizado a dichos datos. Deber de secreto IFAM SEGURIDAD, S.L.U. ha adoptado medidas para garantizar que cualquier persona que actúe bajo su respectiva autoridad y tenga acceso a los datos personales que nos facilitan los usuarios, sólo puedan tratarlos siguiendo instrucciones de la empresa, debiendo además guardar el correspondiente secreto profesional sobre los mismos, que tendrá una duración indefinida. A tal efecto, nuestros empleados han firmado un documento de confidencialidad y deber de secreto respecto a la información y los datos personales que tratan con ocasión de la relación laboral existente con la empresa. Uso de la web por menores de edad Rogamos a los usuarios lean las políticas de uso de web por menores de edad que hemos publicado en el “Aviso legal” de nuestro sitio web. Redes sociales Perfiles en redes sociales: IFAM SEGURIDAD, S.L.U. tiene perfiles en algunas de las principales redes sociales que existen en la actualidad, de tal forma que podrá producirse un tratamiento de datos de carácter personal de nuestros seguidores, de personas que aparezcan en las publicaciones que hacemos (por ejemplo, fotografías) y de personas que nos envíen mensajes privados. Tratamientos de datos y finalidad: los tratamientos de datos que IFAM SEGURIDAD, S.L.U. llevará a cabo están limitados y condicionados a las políticas y funcionalidades de cada red social. Cuando un usuario se hace seguidor nuestro en una red social autoriza a que sus datos personales los utilicemos únicamente en el ámbito de la red social correspondiente para la gestión de nuestra página o perfil y de las comunicaciones que mantengamos de forma bidireccional con nuestros seguidores a través del chat, mensajes u otros medios de comunicación que permita la Red Social actualmente y en el futuro. Ello implica que tendremos acceso a la información de su perfil que aparece en el comentario, por ejemplo y sin carácter limitativo, a su nombre de usuario, imagen (en caso de que el usuario haya puesto una fotografía en su perfil), y comentarios realizados. También queremos informar de que, cuando un usuario se hace seguidor nuestro, las noticias que publiquemos podrán aparecer también en su muro y que, si hace comentarios en el nuestro, será accesible por los demás seguidores tanto su comentario como el nombre de su perfil y, en su caso, la fotografía que tenga en el mismo. En todo caso, es responsabilidad del usuario el uso que haga de la Red Social. No utilizaremos los datos personales de los usuarios para finalidades diferentes a las señaladas en párrafos anteriores ni para enviarles información a través de un entorno diferente de la red social. Salvo que el interesado presta su consentimiento o nos lo solicite para atender alguna solicitud que nos realice, no extraeremos sus datos personales del entorno de la red social. Derechos de protección de datos: respecto a los derechos de acceso, rectificación o supresión, limitación del tratamiento, oposición y portabilidad sobre sus datos personales sólo podemos actuar conforme a las posibilidades que al efecto permita cada red social. IFAM SEGURIDAD, S.L.U. prestará toda la ayuda posible al interesado para que pueda ejercer los citados derechos. En todo caso, cualquier seguidor nuestro podrá darse de baja de nuestra página o perfil en cualquier momento de forma que ya no tendríamos acceso a sus datos personales, si bien la red social podrá conservar los comentarios que previamente hayan realizado en nuestro muro. En todo caso, es responsabilidad del usuario el uso que haga de la Red Social, por lo que IFAM SEGURIDAD, S.L.U. no asume ningún tipo de responsabilidad al respecto. Cookies Las cookies son ficheros de texto de pequeño tamaño que se almacenan en el disco duro o en la memoria del ordenador que accede o visita las páginas de determinados sitios web, de forma que se puedan conocer las preferencias del usuario al volver a conectarse. Las cookies almacenadas en el disco duro del usuario no pueden leer los datos contenidos en él, acceder a información personal ni leer lascookies creadas por otros proveedores. Ver información sobre las cookies utilizadas en este sitio web en el apartado “Política de cookies”. .wrapper This website uses cookies to improve your experience. We'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish. Accept Read more Privacy & Cookies Policy 