Golia Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Carrelli e transpallet pensati e costruiti in Italia Home Profilo Prodotti Carrelli sollevatori Carrelli sollevatori per vetro Transpallet sollevatori Esempi utilizzo Qualità e sicurezza FAQ Video Golia nel mondo Contatti English Golia GOLIA è l'innovativa linea di carrelli sollevatori brevettati universali progettata per rispondere in modo innovativo, professionale, sicuro ed economico alle esigenze di sollevamento, trasporto e movimentazione merci in ambienti industriali, artigianali e nella cantieristica in particolare. Per rispondere al meglio alle esigenze più diverse, la linea GOLIA comprende oggi ben 8 diversi modelli di Carrelli Sollevatori, 5 modelli di Transpallet Sollevatori e 5 Carrelli Sollevatori per vetro tutti corredati di specifici accessori progettati su misura per i compiti più diversi. In collaborazione con alcuni Clienti, inoltre, sono allo studio nuove soluzioni "su misura", specificamente richieste per il sollevamento e la movimentazione di oggetti speciali o per favorire l'operatività in condizioni particolari. Prodotti Carrelli sollevatori Sollevamento nei settori riscaldamento e condizionamento e per l'impiantistica termoidraulica, elettrica e edile Transpallet sollevatori Trasporto e sollevamento merci in ambienti industriali e artigianali Carrelli sollevatori per vetro Movimentare e alzare lastre di vetro fino ad un peso massimo di 500kg e ad un'altezza massima di 4,80m Notizie 31 Ago Glasstec 2018 Video Entra nella sezione VIDEO Social Scopri Golia su Facebook Femak srl Via Toscana 3/B 41051 Montale Rangone (MO) Italia Tel : +39-059-530950 Email: femak@femak.it Golia nel mondo Newsletter Resta aggiornato sui nostri prodotti e scopri le novità: iscriviti alla nostra newsletter! P. IVA / C.F. /R.I. Modena: 02540360365 - C.S. : €31.200,00 i.v. - Privacy Policy - © All rights reserved - DevB Netly 