Nebulizzatori Industriali | Ugelli e Impianti di Nebulizzazione Prodotti Ugelli spruzzatori Pompe nebulizzatrici Accessori Utilizzi Impianti Applicazioni Azienda Contatti Italiano English Prodotti Ugelli spruzzatori Pompe nebulizzatrici Accessori Utilizzi Impianti Applicazioni Azienda Contatti UGELLI SPRUZZATORI   IMPIANTI   ACCESSORI   PERCHÈ SCEGLIERE DISPI D.I.S.P.I. è nata nel 95 e si è specializzata nel settore della spruzzatura industriale . Il nostro unico scopo è offrire la massima qualità dei prodotti e dei servizi, per soddisfare le esigenze di una clientela molto ampia. La nostra azienda è di dimensioni medie ma, e’ formata da persone giovani, preparate e con grandi ambizioni, e costituiscono il ns. punto di forza. Gli articoli che Vi presentiamo in questo sito sono prodotti nella nostra azienda, pertanto, per avere informazioni più dettagliate in merito ai prodotti, Vi preghiamo di contattarci, saremmo ben lieti di darVi tutte le informazioni tecniche necessarie. I  nebulizzatori  prodotti e distribuiti da D.I.S.P.I. sono la soluzione adatta per le tue esigenze. Questi articoli sono stati ideati per varie finalità, tra le quali una delle principali è quella della purificazione dell’aria. I  nebulizzatori  di D.I.S.P.I., infatti, oltre alla funzione rinfrescante attraverso l’utilizzo dell’acqua, compiono anche un’azione di purificazione dell’aria in una maniera del tutto naturale. I  nebulizzatori rinfrescanti  agiscono liberando nell’atmosfera miliardi di micro particelle che purificano l’aria catturando odori sgradevoli, agenti batterici e allergeni. Questi  ugelli nebulizzatori  progettati e realizzati da D.I.S.P.I. per offrirti i prodotti migliori nel mercato possono essere sostituiti ai sistemi più convenzionali di riscaldamento e combustione, funzioni attribuite solitamente ai classici diffusori elettrici. D.I.S.P.I. vuole darti il massimo della funzionalità e lo fa con un lavoro altamente professionale per produrre  nebulizzatori  e impianti di  abbattimento poveri  comodi, pratici per ogni ambiente e adatti a varie funzioni. Questi articoli sono garantiti da materiali e meccanismi di alta qualità, in grado di fornirti elevate prestazioni, durata nel tempo e garanzia di sicurezza. I  nebulizzatori  prodotti da D.I.S.P.I. possono essere utilizzati in spazi ampi, permettendoti di risparmiare grandi quantità delle sostanze impiegate. Ad esempio puoi utilizzare i  nebulizzatori  anche nelle serre per disinfettare l’aria, neutralizzare gli odori dei concimi e tenere lontani gli insetti, proteggendo così le tue piante attraverso la nebulizzazione dei prodotti naturali adatti. Non solo: con i  nebulizzatori  D.I.S.P.I. puoi creare l’effetto fresco che desideri durante la stagione estiva. In parchi, giardini e terrazzi, infatti, è possibile utilizzare questi articoli per diffondere nell’aria le particelle d’acqua, imprigionando il calore in un gradevole vapore acqueo. Per il tempo libero o negli orari di lavoro questi  nebulizzatori  ti aiutano nelle tue attività per offrirti sicurezza e una preziosa comodità, che ti permette di risparmiare tempo e vivere meglio. MASSIMA QUALITÀ DEI PRODOTTI E DEI SERVIZI ESPERIENZA PLURIENNALE TEST MINUZIOSI ED EQUIPE SPECIALIZZATA UTILIZZI Utilizzo Abbattimento polveri Asciugatura Impianti Lavaggio Lubrificazione Prevenzione Antincendio Raffreddamento gas Raffreddamento per evaporazione Trattamento Alimenti Trattamento materiali Ugelli Raffreddamento Umettamento Umidificazione APPLICAZIONI Applications Cantine Celle frigo Discoteche Fontane Giardini Hotel Impianti sportivi Piscine Serre Spiagge Tessile Chi siamo D.I.S.P.I. – Sistemi di lavaggio industriale via Ca’ Zusto 61/A 35010 Vigodarzere (Pd) P.iva 03508370271 Tel.: +39 049 8874400 Fax: +39 049 8886357 Email: info@dispi.it Privacy Policy Prodotti Ugelli spruzzatori Pompe nebulizzatrici Accessori Utilizzi Ugelli Raffreddamento Impianti Lavaggio Abbattimento polveri Asciugatura Trattamento materiali Trattamento Alimenti Umidificazione Prevenzione Antincendio Lubrificazione Impianti Impianti abbattimento polveri Impianti abbattimento odori Impianti di umidificazione serre fungaie Impianti di raffrescamento industriale Impianti raffrescamento esterni © 2019 D.I.S.P.I. - Sistemi di lavaggio industriale P.iva 03508370271 