 Scal srl - attrezzature lavanderie, sacchi biancheria, carrelli porta sacco. no FB integration until cookie not accepted <div class="row1"> <div class="row"> <div class="atCNTr1c1 col-md-7"></div> <div class="atCNTr1c2 col-md-5"></div> </div> </div> <div class="row2"> <div class="row"> <div class="atCNTr2c1 col-md-12"></div> </div> </div> <div class="row3"> <div class="row"> <div class="atCNTr3c1 col-md-12"></div> <div class="atCNTr4c1 col-md-7 col-xs-12"></div> </div> </div> <div class="row5"> <div class="row"> <div class="atCNTr5c1 col-md-4 col-xs-12"></div> <div class="atCNTr5c2 col-md-4 col-xs-12"></div> <div class="atCNTr5c2 col-md-4 col-xs-12"></div> </div> </div> Toggle navigation Home Home Azienda Prodotti EXACO Laundry software Prodotti Sanità Lavanderie industriali Confezionisti Download News Contatti Contattaci Assistenza SCAL ... a step ahead Lavanderie industriali Sanità Confezionisti Tecnici specializzati SCAL, da oltre 40 anni, il vostro miglior partner! ATTREZZATURE PER LAVANDERIE - STIRERIE - OSPEDALI - COMUNITÀ Produzione e assistenza tecnica attrezzature per lavanderie industriali, carrelli e sacchi portabiancheria, marcatura capi confezionisti ed imbustatrici... Leggi tutto... scarica la nostra brochure LAVANDERIE SCAL soddisfa ogni esigenza delle lavanderie industriali fornendo qualunque accessorio e ricambio per le linee di stiro... SANITA' SCAL offre prodotti per migliorare la gestione dei capi velocizzando le operazioni di smistamento in lavanderia o ai piani... CONFEZIONISTI SCAL propone prodotti per l’identificazione e la personalizzazione di qualunque tipo di prodotto tessile... Ognuno dei nostri articoli è introdotto sul mercato nazionale ed internazionale non prima di essere collaudato e certificato dai migliori costruttori Italiani ed Esteri. Che si tratti di Enti Ospedalieri, di Lavanderie Industriali, o di Comunità, Scal srl potrà far fronte alle esigenze di ognuna di queste categorie. Ciò che rende Scal srl pressoché insostituibile è l’ assistenza tecnica alle problematiche di stiro che abbiamo la capacità di garantire, oltre che per la manutenzione ordinaria, straordinaria e per qualsivoglia genere di urgente esigenza dovesse sorgere presso i nostri clienti, ovunque essi si trovino.     Ultime News Nuovo sito on line Nuovo sito on line S.C.A.L. s.r.l. ATTREZZATURE PER LAVANDERIE, STIRERIE, OSPEDALI, COMUNITÀ P.I. 02723600967 - C.F. 02832500157 - Cap. Soc. € 46.924,80 i.v. - REA 930273 - Reg. Imp. MI02832500157 Viale Rimembranze, 93 - 20099 Sesto San Giovanni (MI) Italy +39 02 2409335 +39 02 2440099 info@scalsrl.com Richiedici info 2F Communication - Web Marketing Solutions Privacy Policy Ultime ricerche effettuate Ultime 30 query effettuate attraverso il nostro motore di ricerca: accessori per lavanderia industriale accessori per lavanderie in veneto mollettoni e sottofondi per mangani mollettoni per mangani Kannegiesser nastri guidabiancheria per mangani industriali nastri trasportatori per lavanderia in Toscana teli spargicera per mangani industriali rivestimenti presse da stiro molle per mangani in Veneto sottofondo per pressa accessori per piegatrice per lavanderia Parole chiave maggiormente ricercate nelle ultime settimane attraverso il nostro motore di ricerca: accessori per lavanderie industriali nastri per calandre sacchi per trasporto aereo della biancheria coperture per roll impermeabili polietilene per imbustatrice assistenza mangano lavanderia assistenza mangano kannegiesser sacchi aerei montanari sostituzione mollettone mangano etichettatura capi ospiti inchiostro per etichette tessuti imbustatrice manuale per spugne software per la gestione della biancheria in lombardia stender estensibile per appendere gli abiti Last Search Plugin 2.03 googleoff: all Questo sito utilizza cookies. Per saperne di più: Privacy Policy Utilizzando questo sito, accetti l'utilizzo dei cookie da parte nostra. Per revocare il consenso è sufficiente cancellare i cookies di dominio dal browser Va bene   googleon: all 