Matériels pour l’entretien des espaces verts et forestiers | FSI Franskan Merci d'activer le Javascript ! End Google Analytics Global site tag (gtag.js) - Google Analytics Recherche 02 33 31 84 65 Accueil Société Matériels neuf Rogneuses de souches Rogneuse de souche thermique Rogneuse de souche hydraulique sur pelle Rogneuse de souche derrière tracteur Rogneuse de souche sur chenilles Broyeur de branches Broyeur de branche pour tracteur sur prise de force / pdf Broyeur de branche thermique sur remorque Broyeur de branche électrique sur remorque Broyeur de branche à chenille Broyeur de branche à chargement par grue Débroussailleuses de pente Débroussailleuse de pente radiocommandée Débroussailleuse de pente sur chenilles radiocommandée Tondeuse de pente électrique radiocommandée Tondeuse de pente hybride radiocommandée Matériel de reboisement et d’exploitation Tête d’abattage / de récolte Canne à planter Planteuse d’arbres forestiers Matériels par marque FSI TP Wood Chipper MDB Timan Bracke Lännen Matériels d’occasion Broyeur à plaquette d’occasion Broyeur de branche d’occasion Débroussailleuse de pente d’occasion Matériel de reboisement d’occasion Rogneuse de souches d’occasion Normes Service Actualités Contact Contenu HOME Depuis 1985, FSI Franskan a fait le choix d’une gamme de produits scandinaves dédiés aux professionnels de l’environnement A travers cette solution globale : la plantation, l’exploitation, le déchiquetage, le rognage, l’entretien et le chauffage. Pour un meilleur maillage du territoire Français, nous disposons de notre bureau d’exploitation à Arçonnay 72610, d’une succursale à Marcenod 42140 pour une proximité avec le territoire du sud-est de la France, et d’un antenne commerciale dans la région de Reims (Condé-sur-Suippe 02190) pour le secteur Nord / Nord-Est. Découvrez FSI Franskan Slider accueil Une gamme complète de débroussailleuse de pente pour la préparation et l’entretien des espaces verts et forestiers Nos débrousailleuses de pente Une gamme complète de Rogneuses de souches pour la préparation et l’entretien des espaces verts et forestiers Nos rogneuses de souches Des broyeurs de branches robustes et polyvalents destinés aux professionnels Nos broyeurs de branches Têtes de recolte et cannes à planter professionnelles pour le reboisement et l’exploitation forestière Nos matériels d'exploitation forestière /Slider accueil Contenu GAMMES PRODUITS Nos matériels professionnels Importateur et distributeur de matériels pour l’entretien des espaces verts et forestiers, notre société est spécialisée dans la fourniture de broyeurs de branches et végétaux, de rogneuses de souches de débroussailleuses de pente et de matériel de reboisement. Rogneuses de souches Élimination des souches et racines d’arbres, découpe et broie la souche en copeaux. Voir la gamme Broyeurs de branches Des matériels performants et sécurisés pour le broyage des branches et des déchets verts. Voir la gamme Débroussailleuses de pente Des outillages innovants et robustes pour le travail en forte pente en toute sécurité. Voir la gamme Matériels de reboisement Tête de récolte ou d'abattage et outils de plantation pour l'entretien des forêts. Voir la gamme Contenu NOUVEAUTES et OCCASIONS Nouveautés Toujours en quête de produits innovants , FSI Franskan vous propose une sélection de nouvelles machines dédiées aux professionnels de l’environnement . TP 275 MOBILE Broyeurs de branches Broyeur de branches thermique / déchiqueteuse de branches thermique, diamètre 275 mm. Voir le produit D30 CHENILLES RADIO COMMANDÉE Rogneuses de souches Rogneuse de souches, dessoucheuse hydraulique D30 CHENILLES Radio commandée Voir le produit TP 215 MOBILE Broyeurs de branches Broyeur de branches thermique / déchiqueteuse de branches thermique, diamètre 215 mm. Voir le produit Matériels d'occasion Toutes nos occasions RABAUD XYLOMIX 150 Broyeurs de branches Broyeur de branches RABAUD Occassion Voir le produit BX62 Broyeurs de branches Broyeur de branches BX62 Voir le produit Actualités Le Blog Salons, évènements, conseils, tests et comparatifs produits Plus d'actualités // Boucle des actus Conseil pratique Nouvelle mise en sécurité des broyeurs et déchiqueteuses de branches Toute notre gamme de broyeurs de branches réponde à la nouvelle règlementation liée à la mise en sécurité des broyeurs Lire la suite Recrutement Recherche technico-commercial Lire la suite // Boucle des actus Contenu footer Zac du chêne, 28 Rue des Tisserands 72610 Arçonnay 02 33 31 84 65 Contact email Accueil Société Matériels neuf Matériels d’occasion Normes Service Actualités Contact /Contenu mentions footer © FSI Franskan , Tous droits réservés Mentions légales Politique de confidentialité Plan du site Réalisation infocob #web En poursuivant votre navigation sur ce site, vous acceptez l’utilisation de cookies. En savoir plus Accepter Politique de confidentialité Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are as essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may have an effect on your browsing experience. Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are as essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may have an effect on your browsing experience. necessary Always Enabled Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information. non-necessary Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website. 