MACCHINE AGRICOLE | SELVATICI Srl. This website uses cookies. If you choose to continue using the website, you are authorising the use of cookies according to our cookie policy. For further information or to deny the use of some cookies, please End If click here . Accept Azienda Prodotti Vangatrici Bivanga ® Bucatrici Trivelle Ruspe e Livellatrici Rotoaratri Interrasassi e Baulatrici Eco-Nurse Usato ricambi News/Eventi Contatti Ita Eng Ita Eng Azienda Prodotti Usato ricambi News/Eventi Contatti Selvatici: l'esperienza in campo Background gamma prodotti Vangatrici Bivanga ® Bucatrici Trivelle Ruspe e Livellatrici Rotoaratri Interrasassi e Baulatrici Eco-Nurse ---------------------------------news----- Background News / Eventi 10/10/2019 AGRILEVANTE 2019 05/08/2019 MACFRUT 2019 11/23/2018 FRUIT LOGISTICA 6-8 FEBBRAIO 2019 09/24/2018 Eima 2018 Background --------end news---------- Background Azienda Selvatici: l'esperienza in campo L'azienda Selvatici produce attrezzi agricoli per la lavorazione del terreno fin dal 1969. Ci siamo sempre dedicati a macchine specifiche per una agricoltura moderna e di nicchia. Il nostro prodotto di punta è infatti la vangatrice, attrezzo che, nonostante sia sul mercato da tanti anni, stenta ancora ad essere conosciuto su larga scala da tutti gli agricoltori. I vantaggi della vangatura rispetto alle lavorazioni tradizionali come l'aratura o la fresatura sono molteplici: minore consumo orario di carburante, interramento dei residui della coltura più omogeneo, non formazione della suola di lavorazione in profondità e quindi maggiore permeabilità del terreno, minore zollosità. Inoltre, la vangatrice aiuta l'avanzamento del trattore e richiede pochissimo sforzo alla presa di forza ed è quindi ideale in condizioni di terreni umidi o bagnati. Le colture dove viene maggiormente usata sono: ortaggi, alberi da frutto, oliveti e vigneti ma anche in campo aperto è apprezzata quando ci sono problemi di interramento dei residui colturali o di terreni eccessivamente bagnati. Produciamo anche trivelle e coclee (siamo rimasti gli unici in Italia a produrre internamente i gruppi di riduzione!) per piantare alberi, pali, sostituire le piante morte in vigna ecc., ruspe posteriori e livellatrici. Da oltre 20 anni abbiamo affiancato a questi prodotti agricoli anche le bucatrici (o arieggiatori) per tappeti erbosi. Un prodotto che si accosta più al settore del giardinaggio professionale, utile per chi fà manutenzione di campi da calcio, campi da golf, campi da baseball e cricket, ippodromi e anche in vigneto / frutteto. A integrazione di questo attrezzo abbiamo affiancato anche gli spargisabbia con distribuzione del prodotto a spazzola rotante per offrire una gamma completa ai professionisti del settore. Background Selvatici Srl Via Laura Rodriguez 4 - 40068 San Lazzaro di Savena (BO) - P.Iva IT 03343061200 Tel.+39051463328 / +39051466496 Fax +39051454668 selvatici@selvatici.com follow us on ------------------------------------------------------ 