Home | Cala srl - Caltanissetta - Attrezzi agricoli Home Azienda Attrezzi agricoli Aratri Aratri trainati Aratri semiportati Aratri portati Multiworking Vibrocoltivatori Molle flex 32x12 alti Molle flex 32x12 bassi Molle flex 45x12 quattro file Molle flex 45x12 tre file Molle flex 60x12 tre file Molle flex 60x12 due file Coltivatori idropneumatici Serie ACIP 2 file Serie ACIP 4 file Serie TIP 2 file Serie CIP 3 file Serie CIP 4 file Dissodatore Dissodatore leggero Dissodatore SMASHER Seminatrici Gea Vintage Mercury Europa Newton Carrelli Impianti Impianti di stoccaggio Impianti selezione cereali Impianti molitoria cereali Impianti tratt. sott. agricoli Piccoli impianti di selezione Area riservata Contatti L'AZIENDA La Cala' srl è specializzata nella costruzione di attrezzature per la preparazione del letto di semina e semina. ATTREZZI AGRICOLI La nostra principale divisione  si occupa della progettazione e della realizzazione di macchine agricole “Made in Italy”.   IMPIANTI La Calà srl amplia la propria attività proponendo impianti per lo stoccaggio e la lavorazione di cereali elegumi. ​​​​​​​ WELCOME! Oltre ai tipi di acciai speciali che vengono applicati, la Cala' srl si avvale di tecnologia d'avanguardia. Ricerca  sui materiali   La peculiarità delle molle flex consiste nelle vibrazioni degli utensili durante la lavorazione del terreno. Grazie a questa caratteristica riescono a raffinare la terra in modo ottimale e sradicano le infestanti, ottenendo così un letto di semina pronto per essere seminato.    I silos a misura dell'agricoltore   I silos vengono realizzati secondo le esigenze del cliente e possono essere prodotti in diverse dimensioni, se ne può installare uno oppure diversi. Migliorare i bilanci delle imprese agricole La soluzione: MULTIWORKING Il Multi-Working è stato progettato per rendere possibile una maggiore produzione dei nostri terreni, riducendo i costi per la preparazione del letto di semina, più dell’80%. Seminatrice Newton un progetto innovativo   La macchina base è una seminatrice portata da m. 2,50 con 12 assolcatori per sola sementa, la larghezza esterna delle ruote è di m. 2,50. La seminatrice può essere fornita con un apposito kit per renderla combinata e quindi adatta per sementa e concime. copyright Calà srl - C.da Grotticelli - 93100 Caltanissetta - Italy  - Tel +39 0934560612   © 2018 Privacy Policy   