Металлообрабатывающие станки, продажа - ООО «Инвест-Гарант» Jump to navigation Форма поиска Поиск +7 (495) 638-57-25 (Москва) Закажите обратный звонок garantstanko@yandex.ru Меню Главное меню Главная Новости Наши клиенты Каталог продукции Прайс Доставка Оплата Гарантия Контакты Радиально-сверлильный станок 2К550 Консольный вертикально-фрезерный станок FSS450MR С днем машиностоителя Металлообрабатывающие станки, станочная оснастка, металлорежущий инструмент Предлагаемые металлорежущие станки, станочная оснастка и металлорежущий инструмент позволяют комплексно подойти к оснащению производств, применяющих современные технологии металлообработки. В каталоге продукции представлен большой выбор различных видов современных станков по металлу Популярные категории Металлорежущие станки Токарно-винторезные станки Сверлильные станки Шлифовальные станки Фрезерные станки Кузнечно-прессовое оборудование Молота Пресса механические Ножницы гильотинные Листогибы Станочная оснастка Запчасти к патронам Токарные трёхкулачковые патроны Патроны токарные Тиски Популярные модели станков Станок токарный ГС526У Токарный станок винторезный 1М63Н Токарно-винторезный станок 1В62Г Токарный винторезный станок 16В20 Пресс-ножницы комбинированные НГ5222 Консольный вертикально-фрезерный станок ВМ127 М Точильно-шлифовальный станок ТШ-3 ТШ-2 точильно-шлифовальный станок Плоскошлифовальный станок 3Л722В Вертикально-сверлильный станок 2С132 Вертикально-сверлильный станок 2С125 Настольно-сверлильный станок ГС2112 Предприятие имеет свои производственные и складские площади. Наша компания себя зарекомендовала как надежный поставщик металлорежущих станков, оборудования и станочной оснастки для таких предприятий как: ОАО «Северсталь», г. Череповец ОАО «НЛМК», г. Липецк ООО «Уральская сталь», г. Новотроицк ОАО «НТМК», г. Нижний Тагил ОАО «Магнезит», г. Сатка ОАО «Волжский трубный завод», г. Волжский ОАО «Первоуральский динасовый завод», г. Первоуральск В нашей компании работают квалифицированные специалисты, которые готовы дать Вам технические консультации по всем интересующим Вас вопросам. Самая главная ценность для нас – наши клиенты, поэтому мы внимательно изучаем их потребности и предлагаем наиболее оптимальное решение поставленных задач. Вся деятельность нашей компании подчинена основной цели – удовлетворению запросов клиентов. Металлообрабатывающее оборудование широко применяется в машиностроении, авиапромышленности, при производстве автомобильной и строительной техники, в кораблестроении и других отраслях, где на производстве используют изделия из металла и производят его обработку. Непрерывный мониторинг рынка металлообрабатывающего оборудования позволяет нам оперативно предоставлять покупателям широкую линейку как новейших, так и уже зарекомендовавших себя, надежных и недорогих моделей металлорежущих станков. Поэтому стоимость многих, из представленных, моделей станков, оснастки и инструмента, является одной из самых привлекательных, из имеющихся на рынке предложений аналогичного оборудования. Специалисты предприятия постоянно работают над тем, чтобы предложить заказчику необходимое металлообрабатывающее оборудование самого высокого качества по минимальным ценам. Большой выбор металлообрабатывающих станков для выполнения всех видов работ по металлу зарубежного и отечественного производства, приемлемые цены, гарантированное качество продукции, доставка и техническая поддержка позволяет нам максимально удовлетворять потребности клиентов. Приобрести металлообрабатывающее оборудование, станки, запасные части к станкам, станочную оснастку и металлорежущий инструмент, уточнить стоимость, обсудить условия поставки и задать интересующие вопросы о покупке оборудования Вы можете по телефону или электронной почте. Back to top Токарно-винторезные станки Сверлильные станки Настольные сверлильные станки Вертикально-сверлильные станки Радиально-сверлильные станки Шлифовальные станки Плоскошлифовальные станки Круглошлифовальные станки Точильно-шлифовальные станки Заточные станки Зубофрезерные станки Фрезерные станки Вертикально-фрезерные станки Горизонтально-фрезерные станки Широкоуниверсальные станки Долбёжные станки Отрезные станки Ножовочно-отрезные станки Пила Геллера Резьбонарезные станки M3-M12 M5-M16 M5-M20 M8-M27 M12-M36 Молота Пресса механические Гидравлические прессы Ножницы гильотинные Листогибы Листоправильные машины Инструмент металлорежущий Полотна ножовочные Патроны токарные Запчасти к патронам Токарные трёхкулачковые патроны Тиски Промышленные столы Станки специализированные Пылеотсасывающие устройства Смесители литейные чашечные и бегуны Вертикальные литьевые машины Запчасти и приспособления Работаем с потребителями из регионов России: Москва, Арсеньев, Казань, Старый Городок, Уфа, Пермь, Санкт-Петербург, Калининград, Новый Уренгой, Тюмень, Невинномысск, Тобольск. © 2004-2018. ООО «Инвест-Гарант». Все права защищены. Rating@Mail.ru counter //Rating@Mail.ru counter LiveInternet counter /LiveInternet Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter noindex /noindex 