АО "ТРАНСПНЕВМАТИКА" td class="express"> <p> <img src="/img/gold_ornament.png" alt="gold ornament"> Нам 165 лет! <img src="/img/gold_ornament.png" alt="gold ornament"> </p> </td Проектирование и производство компрессорных устройств, тормозных систем и гидравлических приборов для железнодорожного подвижного состава и городского транспорта Slide 2 Завод основан в 1853 году А.Н. Карамзиным О ПРЕДПРИЯТИИ ПРОДУКЦИЯ СПРОС И ПРЕДЛОЖЕНИЕ НОВОСТИ ИННОВАЦИИ ИСПЫТАТЕЛЬНЫЙ ЦЕНТР ГОСТЕВАЯ КНИГА КОНТАКТЫ АО "ТРАНСПНЕВМАТИКА" Важная информация для акционеров! >> Акционерное общество "Транспневматика" - многопрофильное предприятие, деятельностью которого является производство частей железнодорожных локомотивов, трамвайных и прочих моторных вагонов и подвижного состава; производство путевого оборудования и устройств для железнодорожных, трамвайных и прочих путей, механического и электромеханического оборудования для управления движением; воздушных и вакуумных насосов; воздушных и газовых компрессоров; чугунных отливок; частей и принадлежностей автомобилей и их двигателей; железнодорожного подвижного состава (локомотивов, трамвайных моторных вагонов и прочего подвижного состава). Вся продукция, выпускаемая АО "Транспневматика" и вошедшая в "Единый перечень продукции, подлежащей обязательной сертификации", имеет сертификаты соответствия Системы сертификации на Федеральном железнодорожном транспорте (ССФЖТ). АО «Транспневматика» надежно и стабильно выполняет обязательства перед заказчиками на основе следующих принципов сотрудничества: · честность, порядочность; · индивидуальный подход к заказчику; · безусловное выполнение обязательств. В представленных разделах сайта содержатся краткие сведения о нашем предприятии. Новости все новости 28.09.2018   INNOTRANS 2018 Изучая тенденции развития отрасли В период с 18 по 21 сентября АО «Транспневматика» в четвертый раз принимало участие в ведущей международной выставке рельсового транспорта InnoTrans 2018, проходившей в Берлине. 28.09.2018   INNOTRANS 2018 В период с 18 по 21 сентября АО «Транспневматика» в четвертый раз принимало участие в ведущей международной выставке рельсового транспорта InnoTrans 2018, проходившей в Берлине. 03.08.2018   Иннопром – 2018 Представители АО «Транспневматика» под руководством исполнительного директора предприятия А.А. Курочкина приняли участие в девятой международной промышленной выставке «Иннопром-2018», проходившей... Награды все награды Творить добро «Хранить, приумножать стараниями и трудами наследие родительское есть священный долг моего сердца, есть слава моя и ... АО «Транспневматика» - победитель конкурса «Инвестиционный проект года - 2017» 23 августа в Нижнем Новгороде на территории Всероссийского ЗАО «Нижегородская ярмарка» состоялась церемония подведения... АО «Транспневматика» - победитель областного конкурса «Предприниматель года» 1 июня в рамках празднования Дня российского предпринимательства в Нижнем Новгороде на набережной Гребного канала состоялась...   Выпускаемая продукция /workarea Обратная связь с потребителями Оцените качество нашей работы по пятибальной шкале Компетенция персонала    1  2  3  4  5 Соблюдение условий поставок    1  2  3  4  5 Качество продукции    1  2  3  4  5 <a name="show_result" href="opros.php?VOTE_ID=8&view_result=Y">Результат</a> Результаты голосования Вы можете отправить нам Ваши пожелания и предложения Ваше имя:  * Для обратной связи с Вами просим сообщить наименование организации:  Ваш e-mail:  * Сообщение:  * Защита от роботов:  *   Отправляя настоящую форму, я даю согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с Политикой обработки * Список опубликованных пожеланий Сообщение о проведении общего собрания акционеров Отчет об итогах голосования на собрании акционеров Раскрытие информации в сфере теплоснабжения и оказания услуг по передаче тепловой энергии Документы Общества, входящие в состав информации (материалов), подлежащие (подлежащих) предоставлению лицам, имеющим право на участие в общем собрании акционеров Специальная оценка условий труда Уведомление о намерении лица обратиться в суд (в соответствии со ст.93.1 ФЗ об АО) и документы, имеющие отношение к делу Авторежимы Компрессоры Рукава соединительные Гидродемпферы Цилиндры тормозные Заказать продукцию О ПРЕДПРИЯТИИ ПРОДУКЦИЯ СПРОС И ПРЕДЛОЖЕНИЕ НОВОСТИ ИСПЫТАТЕЛЬНЫЙ ЦЕНТР КОНТАКТЫ © АО "Транспневматика" ул. Мочалина, д. 2-а, г. Первомайск,  Нижегородская область, Россия, 607760 Телефоны: (83139) 2-16-98, 2-24-91, 2-22-83 Факс: (83139) 2-12-31, 2-24-95, 2-24-98 Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter INNOV - создание сайта , Нижний Новгород 