ERZI-Flock-Technik: Firmenprofil Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) DE EN FR This browser does not support the video element. Unternehmen Firmenprofil Geschichte Präsentationen Innovationen Exklusive Applikatoren Freie Applikatoren Food Grade Applikatoren Maschinenbau/Prozesse Formen und Anlagenbau Sondermaschinen Spritzguss Beflockung Post-Processing Qualität Grundsatz Zertifizierung Equipment Karriere Werte Offene Positionen Verantwortung/Mission ...willkommen bei ERZI-Flock-Technik GmbH & Co. KG Wir sind ein europäischer Hersteller von Kosmetikapplikatoren. 45 Jahre Erfahrung und Wachstum haben uns zum Spezialisten der Kosmetikbranche gemacht. Führend in Entwicklung und Lieferung qualitativ und innovativ höchst anspruchsvoller beflockter Applikatoren. Die kontinuierliche Investition in die beste Anlagentechnik, Prozesse und Menschen, die mit uns etwas bewegen möchten, ermöglichen uns die Effizienz unserer Arbeit zu steigern. Es ermöglicht uns die Ansprüche von Umwelt und Umfeld zu achten und im Rahmen von vertrauensvollen Entwicklungspartnerschaften Kundenwünsche exzellent zu erfüllen.     Kontakt AGB Impressum Datenschutz 