Strona główna - Rader - koła i zestawy kołowe menu O Firmie Aktualności Produkty Pojęcia ○ Klasyfikacje ○ Zasady doboru Klasyfikacja produktów na koła i zestawy kołowe Nośność kół i zestawów kołowych Charakterystyka dostępnych łożysk,otworów w kołach Charakterystyka bieżni kół, oponek Odporność na wpływ temperatury Odporność na działanie środków chemicznych Powłoki ochronne Ochrona przed pyłami i kurzem Kolory kół Części zapasowe Konserwacja i obsługa Znaki i piktogramy Asortyment Koła i zestawy kołowe aparaturowe i meblowe Koła i zestawy kołowe ze standardowymi gumowymi oponami Koła i zestawy kołowe z elastycznymi gumowymi oponami Koła i zestawy kołowe z polipropylenu i poliamidu Koła i zestawy kołowe z wtryskiwanym bieżnikiem poliuretanowym Koła i zestawy kołowe z nalewanym bieżnikiem poliuretanowym Koła i zestawy kołowe z oponami pneumatycznymi Koła i zestawy kołowe na wysokie temperatury Zestawy kołowe ze stali nierdzewnej Koła i rolki do wózków paletowych Rolki prowadzące, koła podporowe i napędowe do dużych obciążeń Koła do wózków widłowych Opaski Vulkollan Pozostałe produkty Zastosowanie Koła i zestawy kołowe do hoteli i restauracji Koła i zestawy kołowe do mebli Koła i zestawy kołowe dla piekarni Koła i zestawy kołowe dla przemysłu spożywczego Koła i zestawy kołowe dla przemysłu ciężkiego Koła i rolki do wózków widłowych i paletowych Wyszukiwarka Krok po kroku Wyszukiwarka eksperta Wg. symbolu Do pobrania Formularz kontaktowy Kontakt <li><a href="lang/pl"><img src="resources/images/pl.png" alt="" /></a></li> <li><a href="lang/en"><img src="resources/images/en.png" alt="" /></a></li> <li><a href="lang/de"><img src="resources/images/de.png" alt="" /></a></li> span class="blinking-cursor">|</span i class="fa fa-times fa-2x close-search pull-right" aria-hidden="true"></i span class="blinking-cursor">|</span i class="fa fa-times fa-2x close-search pull-right" aria-hidden="true"></i Asortyment Koła i zestawy kołowe aparaturowe Koła i zestawy kołowe ze standardowymi gumowymi oponami Koła i zestawy kołowe z elastycznymi gumowymi oponami Koła i rolki do wózków paletowych Koła i zestawy kołowe z polipropylenu i poliamidu Koła i zestawy kołowe z wtryskiwanym bieżnikiem poliuretanowym Koła i zestawy kołowe z nalewanym bieżnikiem poliuretanowym Koła i zestawy kołowe z oponami pneumatycznymi Koła i zestawy kołowe na wysokie temperatury Zestawy kołowe ze stali nierdzewnej Rolki prowadzące, koła podporowe i napędowe do dużych obciążeń Koła do wózków widłowych Opaski Vulkollan Nowości KJS-POPU 100W Solidna konstrukcja, niskie opory toczenia, szczelnie zabezpieczone przed zabrudzeniami łożysko. ZPU 160/20K-T Koło z nalewanym bieżnikiem poliuretanowym, przenoszące wysokie obciążenia do pracy w temp. do 95 C. KJXD-POPUD 100S Wysoka jakość poliuretanu, szerokie zastosowanie w tym w przemyśle spożywczym. KPW-ALPUM 200K-HC KPW-POPU 200K Z OSŁONĄ ALPUMR Skontaktuj się z NASZYM SPECJALISTĄ Pomożemy Ci wybrać najodpowiedniejsze produkty i akcesoria. tel. 67 214 82 84 tel. 67 212 04 02 tel./fax 61 648 25 55   Formularz kontaktowy NEWSLETTER Zostaw nam swój e-mail, a będziemy Cię informować o okazjach, promocjach i nowościach na bieżąco label for="email" class="radio inline" style="font-weight:normal;font-size: 15px;padding-right: 20px;">Zapisz się na Newsletter</label Zapisz się Siedziba firmy RADER, ul. Bydgoska 188, 64-920 Piła +48 67 214 82 84, +48 67 212 04 02 +48 61 648 25 55 rader@rader.com.pl NIP: 764-22-11-251 REGON: 570864578   Dotacje na innowacje Inwestujemy w Waszą przyszłość The container for the modal slides Controls for the borderless lightbox The modal dialog, which will be used to wrap the lightbox content × Rader Poprzednie Następne 