АО НПФ «ИТС» ﻿ Head (812) 321-61-61 Производитель сварочного оборудования и материалов Top menu about О компании Новости Контакты Top menu Отраслевые решения Реализованные проекты Каталог продукции Сварка в защитном газе Плазменная резка Сварка самозащитной проволокой Подготовка кромок Сварка под слоем флюса Термообработка и подогрев Электрошлаковая сварка и наплавка Сварочные столы Ручная дуговая сварка Блоки и приставки Аргоно-дуговая сварка Средства защиты Контактная сварка Строжка Автоматизация сварки Прочее Сварочные агрегаты Сварочные материалы Информация Документы и каталоги Видео Словарь Пользовательское соглашение Политика конфиденциальности Image info Last news Научно-практическая конференция предприятий концерна «РОСАТОМ» - 12 июля 2019 г. Испытания установки для электрошлаковой сварки АЭШС-17 - 5 июля 2019 г. Промысловые трубопроводы-2019 - 6 июня 2019 г. Завершилась 20-я международная специализированная выставка «МЕТАЛЛООБРАБОТКА-2019» - 5 июня 2019 г. Система добровольной сертификации «ИНТЕРГАЗСЕРТ» - 4 июня 2019 г. Последние новости Page space Left menu Проектирование цехов Проектирование сварочного оборудования Подготовка производства и оснастки Подготовка персонала Разработка сварочных материалов Разработка сварочных технологий Гарантия Ремонт оборудования Модернизация Аренда оборудования Производственные возможности Аудит и экспертиза Аттестация НАКС Запасные части Ads <div class="title"> <a href="http://www.npfets.ru/page/social_networks/">Объявления</a> <div class="right"></div> </div> Ads other Ads other Content О компании АО «Научно-производственная фирма «Инженерный и технологический сервис»» – ведущий российский производитель и поставщик сварочного оборудования   и материалов . Компания «ИТС» была основана в 1991 году и сегодня представляет собой крупную промышленно-финансовую группу, в состав которой входят АО «Электромашиностроительный завод «ФИРМА СЭЛМА» (г. Симферополь), АО "ЭЛЕКТРОСВАРКА" (АО "ЭСВА") (г. Калининград). В 2016 году к группе компаний «ИТС» присоединился  коллектив  НПП «ФЕБ» - отечественного разработчика и производителя современной инверторной сварочной техники. Ассортимент поставляемого НПФ «ИТС» сварочного оборудования и материалов очень широк, начиная от стандартного оборудования для всех видов сварки, заканчивая автоматизированными сварочными комплексами «под ключ». Наша компания также оказывает широкий ряд услуг в области сварки. С полным перечнем услуг можно ознакомиться в левом меню расположенным на главной странице нашего сайта. ( подробнее о нашей фирме ) Footer АДРЕС Офис, производство, склад: Россия, Санкт-Петербург, 194292, Домостроительная ул.2 схема проезда Введите в поле свой e-mail для того, чтобы получать самую свежую информацию о нашей компании КОНТАКТЫ Офис (тел./факс): (812) 321-61-61 (812) 321-61-71 Производство, склад: (812) 331-82-66 (812) 331-82-67 (812) 320-81-45 E-mail: подпишитесь на наш канал НАВИГАЦИЯ О компании Новости Контакты ............................................. Главная Отраслевые решения Реализованные проекты Каталог продукции Сварочные материалы Информация Карта сайта Copyright © 1991-2019 АО НПФ ИТС Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 