SINEX - VIBRATING PROCESS Accueil A propos de SINEX Industrie Produits et services Technologie de la vibration Bibliothèque téléchargement Contact Français English Deutsch Français English Deutsch JoomFish V2.2.3 (Feng Huang) © 2003-2012 Think Network, released under the GPL. More information: at http://www.joomfish.net  Nos secteurs d'activités Des produits pour l'agro-alimentaire   Des produits pour la fonderie Nous sommes présents dans de nombreux secteurs d'activité industriels : agro-alimentaire, pharmaceutique, fonderie, nucléaire... De nombreux grands comptes font déjà confiance aux matériels SINEX Industrie SINEX Industrie  conçoit des convoyeurs, des saupoudreurs, des doseurs vibrants qui répondent aux spécificités des secteurs agro-alimentaires ou pharmaceutiques. SINEX Industrie  a développé des applications spécifiques au domaine de la fonderie : décocheuse vibrante manuelle ou automatique, recycleur de sable... En savoir plus ... En savoir plus ... En savoir plus ... Une technologie sur mesure Contactez nous SINEX Industrie adapte ses produits à vos exigences. Depuis 2006 SINEX Industrie a étendu sa gamme d'appareils vibrants avec le rachat de la société CHAUVIN qui développe des cribles inclinés ou horizontaux allant jusqu'à 35 m² par étage.   Pour plus d'informations : SINEX Industrie 6 Route de CLAIX 16400 LA COURONNE Téléphone : 05.45.67.18.45 Télécopie  : 05.45.67.49.61 Courriel : var prefix = 'mailto:'; var suffix = ''; var attribs = ''; var path = 'hr' + 'ef' + '='; var addy831 = 'infos' + '@'; addy831 = addy831 + 'sinex-industrie' + '.' + 'com'; document.write( '<a ' + path + '\'' + prefix + addy831 + suffix + '\'' + attribs + '>' ); document.write( addy831 ); document.write( '<\/a>' ); // Cette adresse email est protégée contre les robots des spammeurs, vous devez activer Javascript pour la voir. En savoir plus ... http://www.chauvin.fr/ Demander un devis SINEX Industrie est certifié ISO 9001 SINEX Industrie est certifié ISO 9001 : 2008 pour toutes ses activités: conception, fabrication et vente de matériels électromécaniques et électromagnétiques avec accessoires de commande pour le traitement des produits en vrac. Cette certification renforce l'image internationale des activités de SINEX Industrie. Ce certificat est la reconnaissance de la maturité et de l'efficience de son système de management de la qualité. Il illustre sa volonté d'évoluer dans une démarche de progrès et de mieux répondre aux attentes de ses clients.  Télécharger le certificat ISO-9001 Retour en haut Mentions légales - CHAUVIN - Contact - Copyright2014©sinex-industrie.com 