Imabe Ibérica · Fabricante de maquinaria de recuperación de residuos - IMABE IBERICA Google Tag Manager End Google Tag Manager   Soluciones industriales para reciclaje Domingo, 21 Julio 2019 IMABE IBÉRICA S.A. web@imabeiberica.com ( +34) 918 717 011 Inicio Quienes Somos Residuos sólidos Sector de tratamiento Estaciones de transferencia Plantas de tratamiento de residuos solidos Compactadores y autocompactadores Sistemas de alimentación y transporte Abrebolsas y pinchabotellas Trituradores CDR Prensa cizalla para CDR Prensas para residuos Prensas horizontales automáticas Prensa para chatarra Prensa de doble cajón Papel, cartón y plásticos Sector de recuperación Cizalla-guillotina cortabobinas Prensa de Caja Cerrada Compactadores y autocompactadores Sistemas de alimentación y transporte Prensas de Canal Automáticas Prensa para Cartón Prensa para Papel Prensa para Plástico Prensa PET Prensas para Residuos Prensa CDR Prensas verticales Trituradores Plantas de clasificación de papel y cartón Recuperación de chatarras Sector de recuperación Prensas cizallas móviles Prensas cizallas Prensas para chatarras Prensas briquetadoras prensas para autos / coches Cizallas cocodrilo Prensas aplastabidones Sistemas de alimentación y transporte Biomasa y forrajes Noticias Contacto Suscribete a nuestra newsletter Sector de Tratamiento de Residuos Sólidos Papel, cartón y plástico Reciclaje Recuperación de Chatarras Reciclaje Otros Sectores (Biomasa, Textil, Etc)   es una empresa europea líder en la fabricación de una completa gama de equipos para el tratamiento y reciclado de residuos sólidos. Con más de 40 años de experiencia en el mercado, Imabe Iberica ha desarrollado una tecnología de una excepcional calidad y fiabilidad para la reducción del volumen de los residuos ofreciendo hoy en día una amplia gama de maquinaria. IMABE IBERICA es uno de los pocos fabricantes que quedan en Europa que aún diseña y fabrica todas las piezas de sus equipos en su propia fábrica. IMABE cuenta con un equipo interno de profesionales con experiencia para llevar a cabo todo el proceso de fabricación, desde el diseño rayado, corte de acero bruto, proceso de granallado, equipos de soldadura principal de marco y montaje, fabricación de componentes principales de hidráulica, energía eléctrica y sus paneles de control de diseño, programación de PLC , control de calidad y pruebas de equipos. maininner end Últimas Notícias... Entries Gipuzkoa remodela la planta de envases de Legazpi para triplicar su capacidad Las nuevas instalaciones tratarán 2.000 Tn. anua... Author metadata Blog post actions Participación en la Feria IFAT 2018, Múnich 2018 IMABE Iberica S.A. participa en la Feria IFAT 2018... Author metadata Blog post actions Reciclar es celebrar el Día de la Tierra todos los días Los daños que sufre el planeta a causa de la con... Author metadata Blog post actions main end Mercado de Segunda Mano. Imabe Ibérica en la red. Plantas de tratamiento de residuos urbanos, industriales, tóxicos Estaciones de transferencia Prensa cizalla para CDR Abrebolsas y pinchabotellas Compactadores y autocompactadores Prensas para subproductos Prensa para residuos Trituradores industriales Prensa para chatarra Sistemas de alimentación y transporte Prensa de doble cajón Prensas enfardadoras Cizalla-guillotina cortabobinas Prensas verticales Plantas de clasificación de papel y cartón Trituradores Compactadores y autocompactadores Sistemas de alimentación y transporte Prensa de doble cajón Prensas cizallas Prensas para chatarras Prensas briquetadoras Prensas móviles aplastacoches Cizallas cocodrilo Prensas aplastabidones Trituradoras de chatarra Sistemas de alimentación y transporte Prensas para forrajes y biomasa Sistemas de alimentación y transporte Prensas para productos textiles Mapa web Aviso legal Política de privacidad Presencia internacional Catálogo de productos Contacto Política de Cookies Suscribirse Acceso Exención de responsabilidad Logo Política de Calidad googleoff: all Utilizamos cookies propias y de terceros para mejorar nuestros servicios y mostrarle publicidad relacionada con sus preferencias mediante el análisis de sus hábitos de navegación. Si continua navegando, consideramos que acepta su uso. Puede cambiar la configuración u obtener más información : Saber más Acepto googleon: all IMABE IBÉRICA S.A. web@imabeiberica.com (+34) 918 717 011 Avda. Finanzauto, 22 - 28500 Arganda del Rey (Spain) 