Setkom Kompresör | Kompresör Modelleri | Vidalı Kompresör - Pistonlu Kompresör Toggle navigation Anasayfa Kurumsal Hakkımızda Ürünler Pistonlu Kompresörler Vidalı Kompresörler Hava Tankları Hava Kurutucuları Müşteriler Kariyer İnsan Kaynakları Anlayışımız İş Başvuru Formu E-Katalog İletişim Kurumsal Kültürü ile Setkom Kompresör Sorun değil çözüm odaklıyız Kurumsal hedeflerimiz nettir. Etkileşim gücü en yüksek düzeydedir. İdeal iş sonuçları üretiriz. Tüm projelerimize samimi yaklaşırız. İnsiyatif alırız, insiyatif kullanırız. Kayda değer iş sonuçları üretiriz. İnsan kaynağının kalitesine inanırız. Vizyonu olan yaşanası bir kurum oluşturmaya gayret ederiz. Kurumsal Değerlerimiz Setkom Kompresör, kurumsallaşmanın önemini bilmekte ve yatırımlarını bu doğrultuda yapmaya gayret etmektedir. Çevre Bilinci Çevrenin korunması ve enerjinin verimli kullanılması esasına dayalı bir sistem yürütmek, bu sistemin... İSG Politikamız İşletme ve montaj alanında kurduğumuz İş Sağlığı ve Güvenliği Kanunu ile ilgili kurulan sistemin... Sürdürülebilirlik Yaşanabilir bir gelecek ve daha yüksek yaşam kalitesi için dünyaya katkı sağlamayı SETKOM olarak amaçlıyoruz SERVİS AĞIMIZA KATILIN Setkom Kompresör, Türkiyede, bir çok ilde, tümü alanında uzman personel tarafından yönetilen servislerle çalışmaktadır. Setkom, hizmetin hızlı ve verimli olabilmesi için servis ağını tüm Türkiye geneline yaymış bulunmaktadır. Yaygın servis ağımıza katılmak istermisiniz ? Setkom Kompresör servis ağına katılmak için lütfen başvurunuzu yapınız. Gönder KOMPRESÖR BUL KARBON AYAK İZİ ENERJİ VERİMLİLİĞİ Çalışma Basıncı (Bar) Motor Gücü (KW) Kapasite (m 3 ) Tipi Tümü Yağ Enjekteli Yağsız Taşınabilir Kompresör Bul Yıllık Elektrik Tüketimi Birim kWH mWh Ton CO2 Yıllık Doğalgaz Tüketimi Birim m3 kWh Ton CO2 Yıllık Fuel Oil Tüketimi Birim Litre Galon Ton CO2 Sanayide enerji verimliliği uluslararası rekabet gücü açısından çok önemlidir. Sanayide enerji verimliliğini artırmak için, enerji muhasebesi, kontrol sistemleri, yalıtım, yeni teknolojiler ve endüstriyel süreçler, hammadde özellikleri, ürün çeşitleri ve özellikleri, iklim şartları ve çevresel etkiler, kapasite kullanımı gibi alanlarda çalışmalar yapılmaktadır. Ayrıca elektrik tüketimini miktar ve zaman yönünden etkileyecek, uygulama ve değerlendirme çalışmaları da yürütülmektedir. Bu çalışmalar talep yönetimi olarak adlandırılmaktadır. Üç yöntemle yapılan talep yönetimi çalışmalarının herhangi biri veya birkaçı bir arada uygulanabilmektedir. Bu yöntemlerden birincisi olan teknik önlemler; yüksek verim sağlayan aydınlatma, yüksek verimli motorlar, soğutma sistemleri, bina yalıtımı gibi alanları içerir. İkinci yöntem bilgilendirme olup, hazırlanan teknik belgelerle tüketicilerin bilgi eksikliği giderilmektedir. Bilgilendirme; enerji verimlilik merkezlerinde enerji talebinin düşürülmesi ile ilgili çalışmaları yönlendirmek, danışmanlık yapmak, eğitim kursları ve seminerleri düzenlemek ve enerjiyi verimli tüketen donanım kullanımını özendirmek üzere tanıtım konularını içermektedir. Üçüncü ve en çok uygulanan yöntem ise, tarifelerde farklılığa gidip, tüketim yapısını değiştirmek kullanma zamanına veya kullanma miktarına göre fiyatlandırmalar yapmaktır. Sanayi sektöründe enerji verimliliği için alınacak önlemler şunlardır: Proses aydınlatmasında floresan ve civa buharlı lambaları, yüksek basınçlı sodyum lambalarla değiştirin. Gece de çalışan işletmelerde daha az insanın girip çıktığı bölümlerdeki iklimlendirme ünitelerini ayarlayın. Gerekmediği zamanlarda egzost fanlarını, fırınları, motorları vb. kapatın. Kompresör hava girişlerinin sıcak ekipman odaları yerine daha soğuk yerlerden olmasını sağlayın. Verim iyileştirmeleri ve geri ödemeler ilgi çekicidir. Buhar ve basınçlı hava kaçaklarının işletmeye maliyeti çok pahalıdır. Düzenli auditlerle ortaya çıkarılmalıdır. Yanma havasının kalbi olan hava fazlalık katsayısının dikkatli kontrolü, önemli enerji tasarrufu sağlar. İşletme tarife yapısına ve güç faktörüne göre güç faktörü iyileştirmesi ile büyük tasarruflara ulaşılabilir. Proses hatları ve tankların yalıtımı ile önemli tasarruflar elde edilebilir. Özellikle yeni uygulamalar söz konusu olduğu zaman enerji verimli motorların kullanılması, kendini kısa sürede amorti eder. Şayet basınçlar fazla tasarlanmışsa, basıncın azaltması prosesi ısıtmayacaktır ve büyük tasarruflar söz konusudur. Endüstriyel tesisler genellikle yetersiz olarak yalıtılır. Uygun yalıtım büyük kazanç demektir. Büyük kompresörlerde hava veya su soğutmasıyla atılan ısıyı uygun tasarımla özellikle kışın mahal ısıtmalarında kullanmak mümkündür. Plastik şeritler, kapı tamponları ve hava perdeleri büyük giriş kapılarından enfiltrasyonun bloke edilmesine yardımcı olur. Ekonomizerler, dış havanın optimum kullanımını sağlarlar. Kullanımları ile elde edilen tasarruflar büyüktür. Tüm alanları ısıtmak yerine kısmi ısıtma yapmak için kullanılan radyant ısıtıcıların geri ödemesi ilgi çekicidir. Isıtılan açık tankların kapatılması büyük enerji tasarruflarına yol açar. Ekipmanların zamanlamasında yapılabilecek küçük değişimler talep yüklerini önemli oranda azaltır. Spot havalandırma, gerekli iklimlendirilmiş hava miktarını azaltır. Setkom Kompresör | Kompresör Modelleri | Vidalı Kompresör - Pistonlu Kompresör Çalıkhalil Mah. 25. Sok. No:9 Çalı / Nilüfer / Bursa Tel : +90 224 482 52 26 Fax : +90 224 482 52 34 setkom@setkomkompresor.com 