COLLIN Lab & Pilot Solutions GmbH - Maschinenbau - Zum Inhalt wechseln Toggle navigation Unternehmen Team Daten & Fakten Standorte Philosophie Kunden Historie Unternehmensgruppe Produkt Units Teach Line Lab Line Pilot Line Medical Line Polytest Line Verarbeitung Rohre und Schläuche Flachfolien und Platten Folien Blasen Recken Filamente Technologie Forschung & Entwicklung Innovationen Patente Qualitätsmanagement Service Service Download Aktuelles News Messen Karriere Unsere Lösungskompetenz für Ihre Kunststoffverarbeitung Collin Lab & Pilot Solutions mit Stammsitz im bayrischen Maitenbeth entwickelt intelligente Pilot- und Labor-Anlagen im Modulsystem für kunststoffverarbeitende Unternehmen sowie Forschungseinrichtungen. Als inhabergeführtes Unternehmen bestehen wir seit über 40 Jahren und setzen als Premiumanbieter weltweit technisch sowie qualitativ Maßstäbe. Wir stehen seit Jahrzehnten für innovative, hochwertige und kompetente Lösungen. Diese sollen dem gerechten, nachhaltigen und zukunftsorientierten Wirtschaften unserer Kunden dienen. Im Rahmen unserer Produktlinien Teach Line, Lab Line, Pilot Line sowie Medical Line entwickeln und liefern wir individuelle Lösungen für unsere Kunden. Unser breites verfahrenstechnisches Know-how spiegelt sich in unseren Produkten wider – Plattenpressen, Walzwerke, Kalander, Extruder, Compounder, Mono- oder auch Co-Extrusionsanlagen für Mono-/Mehrschicht Flach-, Blasfolien- sowie Schlauch-, Rohr- oder Profilherstellung sowie Geräte zur Qualitätskontrolle wie Druckfiltertest, Rheometer und optische Inspektionssysteme. Das Collin-Spektrum reicht von Kleinstanlagen für Grundlagenentwicklung über Medizintechnik- und Pilotanlagen bis zu Produktionslinien. Collin-Lösungen dienen der Entwicklung sowie Herstellung von Kunststoffprodukten, Materialuntersuchungen, Testreihen bis hin zu Pilotversuchen, die ein Scale Up auf Produktionsmaßstab erlauben. Deutsche Präzision, fachliche Expertise & Innovationskraft treffen perfekt auf die Anforderungen unserer Kunden weltweit. Materialhersteller, Compoundeure, Folienproduzenten, Unternehmen aus Medizintechnik, Pharmazie und Industrie, Universitäten, Labore und Wissenschaftsinstitute zählen auf uns. KARRIERE NEWS 20-Nationen-Rallye –  Unterstützung der Stiftung Ecksberg:  Collin sponsert Team Chiemgauer  APP TAGUNG 27.8.2019, Suwon, Süd Korea 29.8.2019, Ho Chi Minh City, Vietnam ZLV 12.-13.9.2019, Kempten, Deutschland T-PLAS 18.-21.9.2019, Bangkok, Thailand K 2019 16.-23.10.2019, Düsseldorf, Deutschland Halle 9, Stand B24 COLLIN neuer Unternehmensstandort Kontakt AGB Impressum Datenschutzerklärung © COLLIN Lab & Pilot Solutions GmbH 2019 Collin GmbH auf YouTube COLLIN Lab & Pilot Solutions GmbH Gewerbestrasse 11, D-83558 Maitenbeth Fon.: +49 (0)8076 / 2740-0 collin(at)drcollin.de 