Gamma Zinken :: Home parola chiave codice articolo home li><a href="/it/chi-siamo/">chi siamo</a></li i nostri prodotti Frese Punte e Lame Coltelli pialla Attacchi e Mandrini Accessori per la produzione del mobile Frese toupie a fissaggio meccanico Lame circolari con riporti in metallo duro Punte foratrici per macchine CN e tradizionali Frese a coltellini intercambiabili in metallo duro Frese con attacco filettato per pantografi Frese componibili per giunzioni ed antine Frese a codolo per pantografi ed elettrofresatrici Frese in metallo duro integrale per CNC Macchine per Legno Segatronchi e Spaccalegna Trapani per falegnameria Combinata multilavorazione per legno Aspiratori e depuratori Mortasatrici per legno Levigatrici per legno Segatrici a nastro per legno Calibratrici e Rusticatrici Toupie e Bordatrice Pialle filo e spessore Squadratrici e sega circolare Troncatrici per legno Trafori per legno e leghe leggere Scultura e Tornitura Legno Mola riaffilatura utensili Mandrini contropunte e trascinatori per tornitura legno Prodotti per finitura e restauro, oli e cere Parti semilavorati per tornitura legno Accessori per tornitura Sgorbie e termiti per tornitura legno Torni per legno Scultura e decorazione del legno e pietra tenera Attrezzature per laboratori e officine Bordatrice e Refilatore Macchine ausiliarie Movimentazione macchine utensili Dispositivi per officine e autoriparazioni Paranchi e Vericelli Movimentazione interna carrelli e transpallet Strumenti di misura Valigetta porta utensili Supporti a rullo e rulliere Banco universale per troncatrici e macchine Banchi per falegnameria e laboratori Morse strettoi e morsetti Macchine per Metallo Mole da banco e Carteggiatrici per carpenteria Macchine manuali per carpenteria Torni paralleli per metalli Centri di foratura e fresatura Trapani a colonna Segatrici a nastro Troncatrici a lama circolare Morse e accessori per macchine utensili novità contatti Utensili Alta Qualità Frese Punte e Lame Gamma Zinken produce frese e punte per legno, lame circolari, frese per toupie Accessori ed utensili per la produzione di mobili e serramenti Macchine per Legno Gamma Zinken produce macchine lavorazione legno ed è il distributore nazionale esclusivista per JET, Record Power per la produzione di mobili in legno massello e in compensato Scultura e Tornitura Legno Siamo i leader in Italia di macchine per tornitura e scultura del legno. Presso la nostra aula corsi potrai effettuare corsi base o avanzati di tornitura Attrezzature per laboratori e officine Banchi in massello di faggio lamellare per falegnami ed officine, morse ed utensileria manuale, supporti a rulli e rulliere, transpallet e carrelli. Prodotti ausiliari per laboratori, banchi attrezzati e banchi per troncatrici Macchine per Metallo Macchine utensili per lavorazione con asportazione di truciolo per officine meccaniche e carpenterie. Torni paralleli, fresatrici, troncatrici, segatrici a nastro. Marchi princilali JET Promac . Mini filettatore per tornio da legno Casacca tornitore Scopa Platorello con coda di maiale Stondatore Mandrino per finitura Fresatura mini Index 72-48-40 posizioni Dispositivo per creare filettature interne ed esterne su lavori di medio-piccole dimensioni, adatto a tutti i torni per legno [ vai all'articolo ] Una comoda giacca per proteggersi dai trucioli di legno e proteggere anche gli indumenti personali [ vai all'articolo ] Comodo accessorio per spazzare il pavimento sfruttando l’aspiratore, senza doversi chinare. [ vai all'articolo ] Si può usare come coda di maiale o come semplice platorello, valido sistema per tenere libero il mandrino [ vai all'articolo ] Accessorio specifico per sega a nastro per stondare il pezzo da lavorare prima che venga montato sul tornio. [ vai all'articolo ] Serve per la ripresa finale e l'eliminazione della presa mandrino creata per la lavorazione delle ciotole e vasi [ vai all'articolo ] Permette di fresare o forare un pezzo direttamente sul tornio da legno, il supporto è inclinabile da 0° a 90°. [ vai all'articolo ] Questo accessorio permette di bloccare l’asse del mandrino in 72+48+40 posizioni, ovvero ogni 5° , 7,5° e 9°. [ vai all'articolo ] Novità Manuale_Tornitura_2018_2019.pdf [pdf - 19682KB] Macchine_2016.pdf [pdf - 18699KB] Macchine_2016.pdf [pdf - 18699KB] Manuale_Utensili_2018.pdf [pdf - 16178KB] Cartina_Unicraft_2013.pdf [pdf - 5675KB] Cartina_Unicraft_2013.pdf [pdf - 5675KB] Cartina_Unicraft_2013.pdf [pdf - 5675KB] Cartina_Unicraft_2013.pdf [pdf - 5675KB] Cartina_Unicraft_2013.pdf [pdf - 5675KB] CORSI_inverno-primavera19.pdf [pdf - 1191KB] ZCM26-2014.pdf [pdf - 800KB] [ - 0KB] Ut_K2012.pdf [pdf - 466KB] Ut_G2012.pdf [pdf - 946KB] [ - 0KB] Utensili_T-2012.pdf [pdf - 4500KB] Utensili_L-2012.pdf [pdf - 1625KB] Ut_F2012.pdf [pdf - 1283KB] Ut_R2012.pdf [pdf - 1325KB] Ut_D2012.pdf [pdf - 201KB] Ut_C2012.pdf [pdf - 1985KB] Ut_B2012.pdf [pdf - 5309KB] Manuale_Utensili_2018.pdf [pdf - 16178KB] Tornitura18_sgorbieG_FR.pdf [pdf - 1078KB] Cat_tornitura2012_tutorial_penne.pdf [pdf - 457KB] Corsi_tornitura.pdf [pdf - 630KB] Tornitura19_Termiti.pdf [pdf - 1644KB] Corsi_tornitura.pdf [pdf - 630KB] Corsi_tornitura.pdf [pdf - 630KB] Tornitura19_Mandrini_gamma.pdf [pdf - 2617KB] Cataloghi L'esperienza di 50 anni nella produzione di Macchine e utensili per lavorazione legno per garantire ai propri clienti prodotti esclusivi e di assoluta qualità. Gamma Zinken opera nel settore della produzione di utensili e macchine per la lavorazione del legno, materie plastiche e alluminio. Tutti gli utensili vengono prodotti su macchine CNC con le migliori materie prime allo scopo di garantire un prodotto di alta qualità e precisione. Soddisfare pienamente le esigenze dei nostri clienti è alla base del nostro sistema organizzativo, che opera per servirvi in modo rapido ed efficiente. Migliorare il vostro lavoro è il nostro lavoro migliore. Lavora con noi Per ampliare la nostra rete di vendita, cerchiamo agenti di commercio, plurimandatari, iscritti all'Enasarco, per zone libere. Se sei un agente di commercio con qualche anno di esperienza, se sei nel settore Utensilerie e Ferramenta, invia un tuo curriculum a info@gammazinken.it , specificando in quale zona o provincie sei interessato. Sei un agente di commercio? mappa del sito contatti credits novità come raggiungerci links utilità e ricerche GAMMA ZINKEN S.r.L. soc. unipersonale Viale Lombardia 10/D - 20081 - Cassinetta di Lugagnano (MI) - ITALY P.Iva IT 07309450968 Cap.Soc. € 100000,00 int. vers Web agency Milano Bluedog 