タカギ冷機は冷凍機、チラー（冷水機）や廃液処理、廃液削減装置の開発をご提供いたします。 冷凍機、チラー（冷水機）や廃液処理、廃液削減装置の開発をご提供するタカギ冷機 h_nav end g_nav end header end 
このエリア内は、指定したバージョンのFlashプラグインが入っていない、もしくはjavaScriptがoffになっているときに表示されます。
クーリングユニット 冷凍機 ユニットクーラ 関連機器 循環方式 一過方式 Aqua Screen 20kg・40kgタイプ 60kgタイプ 100kgタイプ 150kgタイプ 200kgタイプ 社長挨拶 会社概要 品質方針 会社沿革 事業所一覧 primary end エアコンや冷蔵庫など、物を冷やすために使われている冷凍サイクルの高い技術を応用し、保管庫や実務装置など様々な用途向けの冷凍機器を開発・製造しております。 冷凍機応用技術を利用し、工業廃液の水分を分離して減容する「廃液削減装置（Aqua Screen）」をはじめ、廃液処理と環境保護につながる機器を開発しております。 タカギ冷機では、一般工業用・食品用・海水用の3つの冷水機（チラーユニット）を標準ラインナップとしてご用意。お客様のニーズに応じて最適な冷水機をご提供いたします。 10年以上にわたる開発経験、1,000台以上の納入実績を誇るタカギ冷機の真空冷却機は、学校給食施設や病院養護施設、一般食品加工施設等で活躍しています。 clear 当社は設立以来一貫して小型冷凍機専門メーカとして発展を遂げてきました。 冷凍機は食品関係（一般食品、果実類、水産酪農品等）の冷蔵、冷凍には欠かすことができません。 工業関係においても、各種金型冷却装置、バイオ関連機器、各種実験装置、試験装置等に幅広く使用されております。製品群も、豊富な品揃えにより、ユーザの皆様のあらゆるニーズに応じております。また、特殊温調、冷却装置の設計、製造販売も行っております。 半世紀にわたり培ってきた技術をさらに活用して、環境関連のニーズにマッチした廃液処理の分野にも進出。こうした事業展開を通じて、21世紀の社会に貢献してまいります。 2019/07/16 『FOOMA JAPAN 2019』ご来場の御礼 2019/07/12 【最終日】『FOOMA JAPAN 2019』 2019/07/11 【3日目】『FOOMA JAPAN 2019』 2019/07/10 【2日日】『FOOMA JAPAN 2019』 2019/07/09 【開催中】『FOOMA JAPAN 2019』【初日】 2019/06/01 『FOOMA JAPAN 2019』に出展します。 2018/10/01 低温チラーUnder３（アンダースリー）発売のお知らせ 2018/03/26 品質マネジメントシステムISO9001認証移行のお知らせ 2018/02/27 小型真空冷却機発売のお知らせ 2012/11/01 ホームページをリニューアルしました。 news end bg_news end 　secondary end　 　container end　 事業領域と展開 冷凍機事業 チラー（冷水機）事業 環境装置事業 真空冷却機事業 冷凍機 チラー（冷水機） 環境装置 真空冷却機 ホーム 新着情報 会社案内 お客様の証明ページを別ウィンドウにて開きます。 ダウンロードしたサイトシール画像のパス名を指定します。 証明書のコモンネーム及び証明書種別（DVもしくはOV）を指定します。 タカギ冷機へのお問い合わせは 「各事業所」 または 「お問い合わせフォーム」 よりご連絡ください。 オススメのホームページ作成 　footer end　 　wrapper end　 ここから ここまで 