Машины контактной сварки по приемлемым ценам, станки для контактной сварки и оборудование /Yandex.Metrika counter Оборудование для контактной точечной сварки в Санкт-Петербурге Написать нам Россия 8 (800) 600-54-60 Москва +7 (499) 215-46-47 Санкт-Петербург +7 (812) 430-28-31 Каталог Модернизация О компании Дилерам Контакты Лизинг Контактно-точечная сварка Контактная сварка с радиальным ходом Рельефная сварка Шовная сварка контактная Стыковая сварка Подвесные машины контактной сварки Многоэлектродные машины Регуляторы управления Тиристорные контакторы Специальное оборудование Комплектующие Новости Статьи Смотреть все <div class="clear"></div> Новая машина! ООО «ПФ Контактная сварка» выпускает новую серию машин многоточечной контактной сварки МТМ-289Л. Открытие нового офиса Компания «Контактная сварка» открывает новый офис! Юбилей руководителя! Сотрудники, друзья, коллеги, партнеры от всей души поздравляют многоуважаемого Литовского Игоря Михайловича! Желают здоровья, сил и успехов! Скидки на все 5% Спешите! ООО «Контактная сварка» объявляет с 1 февраля по 28 февраля скидку 5% на все оборудование. Смотреть все <div class="clear"></div> Роликовая (шовная) сварка Шовной сваркой называется сварка материалов несколькими последовательными точками с заданным интервалом. Сварочное оборудование на предприятие Качественное сварочное оборудование, как залог эффективной работы предприятия. Выбираем станок для контактной сварки Как не ошибиться с выбором станка для контактной сварки. Приобрести подходящее оборудование под ваши работы. Об этом и не только в нашей статье. О контактной сварке Наша компания рада приветствовать постоянных и потенциальных заказчиков на страницах своего сайта. Мы занимаемся производством, модернизацией и продажей машин контактной сварки, а так же – ремонтом и сервисным обслуживанием сварочного оборудования. Контактная сварка длительное время успешно используется в промышленности, так как легко интегрируется в поточные конвейерные линии и без труда подвергается автоматизации. Предельно короткое время, требуемое для высокопрочного соединения деталей, обеспечивает минимальную деформацию деталей и высокую производительность сварочного процесса. Можно взять за основу три вида этого метода: точечная сварка; стыковая; шовная. Каждая машина контактной сварки имеет в своем составе мощный трансформатор с силой тока, иногда достигающей сотен тысяч ампер, в зависимости от применяемого метода. Однако разновидностей основных способов существует около трёхсот, и наша задача – поставить, произвести, модернизировать или разработать станок контактной сварки с параметрами, оптимальными для вашего производства. Мы также поставляем нашим клиентам расходные материалы и новые запчасти для сварочных машин, даём профессиональные консультации, основанные на практическом многолетнем опыте работы в этой сфере. Преимущества сотрудничества Сотрудничая с нами, вы в полной мере реализуете такие преимущества нашей компании, как: более чем пятнадцатилетний опыт работы в этой сфере деятельности; налаженные связи с производителями, дилерами поставок частей и материалов; высокий профессионализм специалистов, собственный конструкторский отдел; строгое соблюдение гарантийных обязательств, послегарантийный ремонт и обслуживание машин. В совокупности с преимуществами контактной сварки и экологичности процесса это позволяет обеспечить высокие показатели производительности труда, надёжности, высоких стандартов и высокого качества соединений даже при минимальной квалификации оператора. Еще одним существенным плюсом является – цена контактной сварки. Ведь наша компания занимается созданием оборудования и сама формирует цены на машины. Именно поэтому стоимость не высока по сравнению с другими предложениями на рынке. Сотрудничество с нами – это быстро окупаемые расходы и новые горизонты развития вашего бизнеса! © Контактная сварка 2007 – 2019. Все права защищены. Разработка и сопровождение Raimas Написать нам Ваше имя * Номер телефона * Ваш E-mail * Сообщение * Нажимая кнопку "Отправить" вы даете согласие на обработку персональных данных 