Ирлен - Инжиниринг | Металлообрабатывающее оборудование | Интернет магазин инструмента АО «ИРЛЕН-ИНЖИНИРИНГ» Старожиловская, 9 194362 Санкт-Петербург ИРЛЕН-ИНЖИНИРИНГ металлообрабатывающее оборудование Санкт-Петербург +7 (812) 600-60-98 Москва +7 (495) 708-49-59 Нижний Новгород +7 (910) 144-77-16 Екатеринбург +7 (919) 370-61-48 Пермь +7 (908) 271-68-76 О компании TODO найти где в меню редактируется доступ к пунктам Новости TODO найти где в меню редактируется доступ к пунктам Мероприятия TODO найти где в меню редактируется доступ к пунктам Статьи TODO найти где в меню редактируется доступ к пунктам Контакты TODO найти где в меню редактируется доступ к пунктам Каталоги TODO найти где в меню редактируется доступ к пунктам Услуги TODO найти где в меню редактируется доступ к пунктам Каталог оборудования TODO найти где в меню редактируется доступ к пунктам Интернет-магазин инструмента В корзине: 0 Оформить заказ Металлообрабатывающее оборудование Предлагаем нашим клиентам широкий спектр оборудования, оснастки и расходных материалов. Подробнее Ленточнопильное оборудование Предлагаем нашим клиентам широкий выбор ленточнопильного оборудования Подробнее Прессовое оборудование Мы предлагаем широкий выбор прессового оборудования Подробнее Интернет-магазин инструмента Добро пожаловать в наш новый интернет-магазин. Широкий выбор режущего и вспомогательного инструмента. Подробнее Системы автоматизации производства Универсальные роботизированные ячейки и гибкие производственные системы. Подробнее Тиски Мы предлагаем широкий выбор прецизионных тисков Подробнее Измерительное оборудование Новая оптическая 2D система для автоматического измерения деталей в режиме реального  времени Подробнее Заказ пил Мы предлагаем услуги по подбору и сварке ленточных пил необходимой длины из биметаллических полотен известных фирм-производителей. Подробнее Режущий и вспомогательный инструмент Широкий выбор режущего и вспомогательного инструмента   Подробнее Внимание! Новый раздел: "Акции и скидки в интернет-магазине инструмента" СТАНКИ С ЧПУ Токарные Токарно-карусельные Автоматы продольного точения Вертикально-фрезерные Портальные фрезерные Горизонтально-фрезерные Горизонтально-расточные Шлифовальные станки Круглошлифовальные станки Плоскошлифовальные станки Инструмент для станков Осевой режущий инструмент Корпусной режущий инструмент Вспомогательный инструмент для фрезерных станков Вспомогательный инструмент для токарных станков Аксессуары для инструмента Ленточнопильные станки Консольные Двустоечные Вертикальные Ленточные полотна Прессовое оборудование Гидравлические прессы Гильотинные ножницы Листогибочные прессы ПРОЧЕЕ ОБОРУДОВАНИЕ Электроэрозионные станки Системы автоматизации производства Измерительное оборудование Универсальные станки CAM системы Мебель для станочной оснастки Приглашаем к сотрудничеству региональных дилеров по продаже ленточноотрезных станков Cosen. Телефон +7 (812) 600-60-98 доб. 133 или 135 Приглашаем к сотрудничеству региональных дилеров по продаже режущего инструмента для станков с ЧПУ. Телефон +7 (812) 923-36-93 АО «ИРЛЕН-ИНЖИНИРИНГ» г.Санкт-Петербург, с 1990 года, продолжая традиции ЗАО «Ирлен», успешно реализует металлообрабатывающее оборудование во всех регионах РФ и странах СНГ. Наше оборудование работает в различных отраслях: в нефтегазовой и аэрокосмической промышленности, в приборостроении и ВПК. АО «ИРЛЕН-ИНЖИНИРИНГ» оказывает полный спектр услуг связанных с поставкой и внедрением передового оборудования, инструмента и технологий, а также проводит обучение технического персонала (операторов и технологов) работе со станками. АО «ИРЛЕН-ИНЖИНИРИНГ» © irlen.ru Новости Выставки Сервис Производители Вакансии Лизинг Инжиниринг Каталоги Сайт разработан в Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter <script> (function(i,s,o,g,r,a,m){i['GoogleAnalyticsObject']=r;i[r]=i[r]||function(){ (i[r].q=i[r].q||[]).push(arguments)},i[r].l=1*new Date();a=s.createElement(o), m=s.getElementsByTagName(o)[0];a.async=1;a.src=g;m.parentNode.insertBefore(a,m) })(window,document,'script','//www.google-analytics.com/analytics.js','ga'); ga('create', 'UA-69748122-1', 'auto'); ga('send', 'pageview'); </script> Global site tag (gtag.js) - Google Analytics 