Delfin | Odkurzacze Przemysłowe, Odkurzacze Heavy Duty, Odkurzacze ATEX   logo Strona główna O firmie Kosztorys Produkty Profesjonalne odkurzacze sucho & mokro Jednofazowe odkurzacze przemysłowe Trójfazowe odkurzacze przemysłowe Odkurzacze przeznaczone do separacji zanieczyszczeń stałych od oleju i chłodziwa Odkurzacze zasilane sprężonym powietrzem Odkurzacze antywybuchowe atex zasilane sprężonym powietrzem Odkurzacze antywybuchowe atex Odkurzacze centralne oraz systemy centralnego odkurzania Akcesoria Zastosowania Saldatura Żywność Chemia Metal Powierzchnie Oem Aluminium i pcv Opakowania Sprzątanie Szkło Recycling i magazynowanie odpadów Transport Papier Budownictwo Lotnictwo Drewno Hutnictwo Stocznie Plastik Elektrownie Cementownie Elektronika Winiarnie Ceramika i garncarstwo Guma Kawa, tytoń... Skóra Ciepłownie Jubilerstwo Optyka Piaskowanie i śrutowanie Tekstylia Finisz Wiadomości Kontakt JĘZYK ENG POL end main_menu Strona główna O firmie Kosztorys Produkty Profesjonalne odkurzacze sucho & mokro Jednofazowe odkurzacze przemysłowe Trójfazowe odkurzacze przemysłowe Odkurzacze przeznaczone do separacji zanieczyszczeń stałych od oleju i chłodziwa Odkurzacze zasilane sprężonym powietrzem Odkurzacze antywybuchowe atex zasilane sprężonym powietrzem Odkurzacze antywybuchowe atex Odkurzacze centralne oraz systemy centralnego odkurzania Akcesoria Zastosowania Saldatura Żywność Chemia Metal Powierzchnie Oem Aluminium i pcv Opakowania Sprzątanie Szkło Recycling i magazynowanie odpadów Transport Papier Budownictwo Lotnictwo Drewno Hutnictwo Stocznie Plastik Elektrownie Cementownie Elektronika Winiarnie Ceramika i garncarstwo Guma Kawa, tytoń... Skóra Ciepłownie Jubilerstwo Optyka Piaskowanie i śrutowanie Tekstylia Finisz Wiadomości Kontakt JĘZYK ENG POL end main_menu Oszczędzaj czas i pieniądze z odkurzaczami serii TECNOIL Odkurzacze przemysłowe do separacji odpadów stałych i filtracji olejowej Centralny system odkurzania Zapytaj o darmową wycenę Odkurzacze przemysłowe dla sektora Farmaceutycznego Odkryj odkurzacze Delfin dedykowane farmacji <img src="img/aspiratoreProva.png" class="ls-l" data-ls="offsetxin:300;delayin:1200;easingin:easeOutQuint;offsetxout:0;durationout:750;" style="top: 102px; left: 700px;" alt="Image layer"> <img src="img/aspiratoreProva.png" class="ls-l" data-ls="offsetxin:300;delayin:1300;easingin:easeOutQuint;offsetxout:0;durationout:750;" style="top: 102px; left: 900px;" alt="Image layer"> PRODUKTY Produkty <span></span> INFORMACJE Kosztorys NASZA ULOTKA Nasza ulotka <span></span> KONTAKT Kontakt <span></span> end item Co potrzebujesz odkurzać? Powiedz nam co potrzebujesz odkurzać a my dobierzemy dla Ciebie najlepsze rozwiązanie. Potrzebuję odkurzać ... Delfin serwis   DARMOWA WIZYTA LUB POKAZ? ZAPYTAJ Odkurzacze przemysłowe, w przeciwieństwie do zwykłych odkurzaczy sklepowych, są niezbędnym instrumentem efektywności w każdej z gałęzi przemysłu. Konieczne jest jednak dobranie odpowiedniej jednostki ssącej, by móc osiągać najlepsze efekty. Z tego Poproś o darmową wizytę lub pokaz ŚWIAT SERWISU Zaleta odkurzaczy marki DELFIN nie kończy się na posiadaniu urządzenia wysokiej jakości, dwu letniej gwarancji czy szybkiej wysyłce. Firma DELFIN zawsze gwarantuje obsługę na najwyższym poziomie. Zdajemy sobie sprawę, że nasze odkurzacze stają się niezbędnymi. WYPRÓBUJ NAS! ZADAJ PYTANIE ZAWSZE WŁAŚCIWE WYBORY Spośród ponad 130 modeli odkurzaczy przemysłowych oferowanych przez firmę DELFIN, możemy dobrać odpowiedni model dla Twoich potrzeb. A co jeśli odpowiedniego modelu nie ma w katalogu? To nie jest dla nas problem. Zaprojektujemy i wyprodukujemy dla POPROŚ O DARMOWĄ OFERTĘ TWOJA OCHRONA – NASZ CEL Odkurzacze przemysłowe firmy DELFIN są produkowane ze standardami jakości zgodnymi z ISO 9001, w procesie produkcyjnym podczas którego dbamy o środowisko naturalne. Nasze odkurzacze są w 100% produkowane we Włoszech ze stali lakierowanej proszkowo PRZEGLĄD PRODUKTÓW Delfin w liczbach: 82,146 Wyprodukowanych Odkurzaczy Przemysłowych Od 1991 roku nasze odkurzacze przemysłowe rozwiązują problemy firm i profesjonalistów na całym świecie. 140 standardowych modeli odkurzaczy ... oraz niekończących się indywidualnych rozwiązań. Firma DELFIN specjalizuje się w produkcji odkurzaczy przemysłowych i gwarantuje że zawsze znajdzie najlepsze rozwiązanie twojego problemu. 25 LAT W BIZNESIE W firmie DELFIN myślimy z pasją o naszych produktach każdego dnia...Od pierwszego dnia ...do chwili obecnej. end row // recentworks_carousel default-style WYBIERZ PRODUKT Wybierz parametr Odkurzacze antywybuchowe ATEX Odkurzacze zasilane sprężonym powietrzem Odkurzacze antywybuchowe ATEX zasilane sprężonym powietrzem Jednofazowe odkurzacze przemysłowe Odkurzacze przeznaczone do separacji zanieczyszczeń stałych od oleju i chłodziwa Profesjonalne odkurzacze Sucho & Mokro Trójfazowe odkurzacze przemysłowe Odkurzacze centralne oraz systemy centralnego odkurzania Akcesoria Wybierz parametr Sprężone powietrze Jednofazowe Trójfazowe Wybierz parametr 1.100 100 1100 1200 140 1400 150 1700 180 2.700 - 1.100 2050 250 300 320 350 360 450 520 525 530-630 540 550 700 750 800 900 Wyczyść Szukaj Zastosowania Aluminium i PCV Budownictwo Chemia Drewno Elektrownie Hutnictwo Lotnictwo Metal OEM Papier Plastik Recycling i magazynowanie odpadów Saldatura Stocznie Szkło Transport WIADOMOśCI 12.02.2016 Nowa wersja modelu MTL202 DS Nowa wersja jednofazowego... Kontynuuj czytanie end product-item 12.02.2016 Jak zbierać i magazynować duże ilości pyłów oraz zanieczyszczeń... Duże ilości pyłów... Kontynuuj czytanie end product-item 24.08.2015 NOWA STRONA Strona WWW.DELFINVACUUMS.PL... Kontynuuj czytanie end product-item shop product list end shop-latest-carousel end tab pane /.tab-content /.tabbable end shop latest end row Ulotka informacyjna Odkryj szeroką gamę odkurzaczy przemysłowych firmy DELFIN w naszej nowej ulotce informacyjnej! Możesz być pewny, że firma DELFIN zaoferuje Ci szeroki wachlarz urządzeń... czy to do ciężkich zastosowań, czy do separacji olejowej... i to zarówno w wykonaniu jednofazowym, trójfazowym jak i pneumatycznym.  Szczegóły Bezpłatna wycena Poproś o bezpłatną wycenę! Nasz zespół techniczno-handlowy skontaktuje się z tobą i zaproponuje najlepszy odkurzacz, który rozwiąże twój specyficzny problem. Nie ma rzeczy niemożliwych dla naszych odkurzaczy przemysłowych!!! Szczegóły Youtube Odkryj nasze modele odkurzaczy w serwisie YouTube. Możesz tu zobaczyć odkurzacze podczas pracy przy zbieraniu pyłów, cieczy, olejów i odpadów stałych. Szczegóły Produkty Kliknij na obrazku i sprawdź parametry oraz zastosowanie odkurzaczy przemysłowych. Będziesz mógł również porównać ze sobą każdy z odkurzaczy oraz obejrzeć prezentację video wielu naszych najlepszych produktów. Szczegóły end #content MENU strona główna o firmie produkty zastosowania wiadomości kontakt KATEGORIA profesjonalne odkurzacze sucho & mokro jednofazowe odkurzacze przemysłowe trójfazowe odkurzacze przemysłowe odkurzacze przeznaczone do separacji zanieczyszczeń stałych od oleju i chłodziwa odkurzacze zasilane sprężonym powietrzem odkurzacze antywybuchowe atex zasilane sprężonym powietrzem odkurzacze antywybuchowe atex odkurzacze centralne oraz systemy centralnego odkurzania akcesoria end contact-details GRUPA air airex airflow akcesoria atex cvs dg exp dg hd dg vl direct x dm labcontrol mistral pn tecnoil zefiro Ogólnoświatowa sieć sprzedawców end newsletter-signup end row Copyright@ 2019 DELFIN Copyright@ 2019 DELFIN SOCIAL PODążAJ ZA NAMI.. <li class="social-twitter"><a href="https://twitter.com/Delfin_Vacuums" target="_blank"></a></li> <li class="social-gplus"><a href="#"></a></li> end page_wrapper TOP ////////////////// Load JS Files Start Nivo Slider code Carousels (by CarouFredSel) end Carousels (by CarouFredSel) JavaScript at the bottom for fast page loading Bootstrap Framework jQuery Plugins Superfish Menu custom scripts file 