Karcher (Керхер) - купить технику Керхер в интернет магазине. Каталог, цены, отзывы. Сайт Чистой компании - официального дилера Karcher Бытовая техника Минимойки Пылесосы Пароочистители Паропылесосы Полотеры Стеклоочистители Насосы и станции водоснабжения Системы для полива Аксессуары бытовые Химия Распродажа Профессиональная техника Аппараты высокого давления Аппараты сверхвысокого давления Мойки самообслуживания Поломоечные машины Подметальные машины Коммунальная подметально-уборочная техника Профессиональные пылесосы Профессиональные парогенераторы Аппараты для химчистки Очистка сухим льдом Паропылесосы Аксессуары профессиональные Химия Наше производство Посты подкачки шин Моечные мини-посты СОРВ для ручных моек СОРВ для автоматических моек Поверхностные отстойники Установки ультрафильтрации воды Оборудование для оснащения постов Установка для мойки шасси Популярное Пылесос Karcher DS 6 Premium Mediclean 1.195-241 17 650 р 22 990 р Хозяйственный пылесос Karcher WD 3 Premium Jubilee NEW 1.629-861 6 990 р Комплект для полива из бочки Karcher BP 1 Barrel Set 1.645-465 6 790 р 7 990 р Минимойка Karcher K 4 Compact 1.637-500 14 490 р Минимойка Karcher K 4 Full Control 1.324-000 18 490 р Минимойка Karcher K 7 Compact 1.447-050 34 990 р Проекты автомоек и поставка оборудования Пример сложной многопостовой мойки в паркинге торгового центра В данном проекте отлично использовано пространство. Каждый метр арендованной площади активно используется. Въезд и выезд на моечных постах – сквозной. Поставка поломоечной машины с сиденьем оператора В 150 R для складского комплекса B 150 R для вагоностроительного производства Качественная и надежная техника для уборки паркинга Товары со скидкой Минимойка Karcher K 5 Premium Jubilee Car NEW 1.181-333 19 990 р 22 990 р Минимойка Karcher K 5 1.180-633 18 990 р 19 990 р Нет в наличии Минимойка Karcher K 5 Compact 1.630-750 17 990 р 19 990 р Стеклоочиститель Karcher WV 2 10Y Edition 1.633-425 3 990 р 4 990 р Пылесос Karcher DS 6 Premium Mediclean 1.195-241 17 650 р 22 990 р Пылесос Karcher VC 5 Premium White 1.349-204 9 990 р 12 490 р Где купить метро Нагатинская Варшавское шоссе, 26 Время работы Керхер Центра: Пн - Пт — с 10:00 до 22:00 Сб - Вс — с 10:00 до 20:00 Тел.:+7 (499) 372-78-96 метро Шоссе Энтузиастов Энтузиастов ш., д. 50 Время работы Керхер Центра: Ежедневно — с 10:00 до 20:00 Тел.:+7 (499) 372-78-93 метро Рязанский проспект Рязанский пр-т, д. 45, корп.1 Время работы Керхер Центра: Ежедневно — с 10:00 до 20:00 Тел.:+7 (499) 372-78-90 метро Тимирязевская Дмитровское шоссе, д. 14, стр. 1 Время работы Керхер Центра: Ежедневно — с 10:00 до 20:00 Тел.:+7 (499) 372-78-95 Интернет-магазин техники Karcher С 1998 года бренд «Чистая Компания» официальный дилер немецкого концерна Alfred Karcher GmbH на рынке бытового и профессионального оборудования. За свою долгую историю мы открыли более десяти филиалов в Москве, Санкт-Петербурге, Екатеринбурге, Калининграде, Воронеже, Подольске, Липецке, Ярославле и других городах России. Мы постоянно совершенствуемся и всегда готовы предложить Вам актуальную продукцию и свежие решения для дома и бизнеса. С первых дней работы «Чистой Компании» основным приоритетом в деятельности было создание долгосрочных партнёрских отношений с нашими клиентами. Для сокращения Ваших издержек, нами был разработан целый комплекс полезных услуг, как для физических, так и для юридических лиц: – На официальном сайте компании Chisto.ru представлен самый актуальный каталог техники Керхер - все новинки оборудования и решения для бизнеса. – Наш интернет магазин Керхер всегда готов порадовать своих покупателей акциями, скидками и выгодными предложениями. – Отлично развитый отдел логистики - мы быстро доставим оборудование точно в срок. – Профессиональные сервисные центры всегда проконсультируют, отремонтируют, помогут подобрать и заказать необходимые запасные части. – Мы проводим демонстрации и обучаем наших клиентов работе с техникой Керхер. – Сдаём оборудование в аренду на выгодных условиях. – Проектно-конструкторский отдел может оперативно подготовить эскизы решений для вашего будущего бизнеса. «Чистая Компания» - официальный дистрибьютор немецкого концерна Alfred KARCHER GmbH Марка Karcher отождествляется сегодня как с качеством, инновациями, мощностью и фирменным желтым цветом, так и с самым популярным продуктом компании – аппаратом высокого давления . Профессиональная уборочная техника представлена современными промышленными пылесосами , поломоечными машинами и разнообразным клининговым оборудованием . Но, конечно же, за этим именем скрывается больше! О бренде История успеха Karcher началась с известного немецкого изобретателя и предпринимателя Альфреда Керхера. Он относится к плеяде великих швабских инженеров, таких как Роберт Бош и Готлиб Даймлер. В 1935 году молодой увлеченный техник и инженер основал собственное предприятие-компанию. Сначала основной ее продукцией были промышленные системы отопления. На основе прямоточного нагревателя работал первый аппарат высокого давления, выпущенный компанией Karcher в 1950 году. После преждевременной кончины Альфреда Керхера в 1959 году, компанию возглавила его вдова Ирена Керхер. Под ее руководством бизнес приобрел международную направленность и в 1974 году сконцентрировался на мойках высокого давления и уборочной технике. Одновременно изменился фирменный цвет техники с синего на желтый. В 1984 году был совершен прорыв на потребительский рынок – появился первый бытовой аппарат высокого давления. После смерти Ирены Керхер в 1989 году, ответственность за компанию приняло новое поколение. Последовала дальнейшая глобализация и расширились ассортимент продукции и сфера деятельности. Таким образом, начавшись с малого предприятия, компания Karcher насчитывает сегодня почти 7 тысяч сотрудников, работает с оборотом в 1,4 миллиарда евро и заслуженно является мировым лидером на рынке уборочной техники. Ваша корзина X Ваша корзина пуста! Похоже, вы добавили в корзину товар с ценой по запросу. Условия доставки уточняйте у менеджера. Всего: 0 X Москва▼ sales@chisto.ru Прислать реквизиты +7 (495) 269-01-31 Заказать обратный звонок div id="login_button" class='head-block'> <a href="/user/" ><img src="/upload/1.png" realsrc="/upload/key_login.png" style="height:20px;" title="Личный кабинет"></a> </div Меню Каталог Доставка и оплата Сервис Cкидки Контакты Личный кабинет Ваш город: Москва ▼ onclick='modal_window("main-cart","show");return false;' Пусто :( Корзина В корзине пока пусто, скорее добавьте сюда покупки! Сравнение товаров Сравнение Вы пока не выбрали товары, которые хотели бы сравнить . Просмотренные товары Вы смотрели Вы пока не были ни на одной карточке товара, приглашаем вас посмотреть наш каталог . +7 (495) 269-01-31 Заказать обратный звонок Контакты KARCHER Москва г. Москва, м. Нагатинская Варшавское шоссе, 26 +7 (495) 269-01-31 sales@chisto.ru Адреса магазинов Оставить отзыв о сайте Помощь Как сделать заказ? Доставка Оплата Для клиентов Личный кабинет Корпоративным клиентам Аренда Лизинг Продажа запчастей Проект автомойки Отраслевые решения Полезные статьи Политика конфиденциальности О "Чистой компании" О Чистой Компании Наши менеджеры Реализованные проекты Вакансии Наши магазины Вход для сотрудников и дилеров © 2019 Чистая Компания. Внешний вид товаров и комплектация могут изменяться производителем. Информация не является публичной офертой. Заполняя формы на сайте, Вы подтверждаете возможность их обработки. Ваш ip 88.226.120.107 /Yandex.Metrika counter BEGIN calltracking script type="text/javascript"> (function ct_load_script() { var ct = document.createElement('script'); ct.type = 'text/javascript'; ct.src = document.location.protocol+'//cc.calltracking.ru/phone.3559b.4727.async.js?nc='+Math.floor(new Date().getTime()/300000); var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ct, s); })(); </script END calltracking BEGIN CODE {literal} {/literal} END CODE 