Productos Acero Inoxidable Secciones - Inoxmobel - Acero Inoxidable page wrapper header wrapper INOXMOBEL, S.A. - Avda. del Olivar 29 - Pol. Ind. "La Postura" LLÁMANOS AHORA (+34) 91 642 03 88 Inicio Sector Industrial Saneamientos en acero inoxidable Tapas de Arqueta de acero inoxidable Canal Recoge Aguas de acero inoxidable Canaletas en acero inoxidable Sumideros en acero inoxidable Sanitarios en acero inoxidable Lavamanos en acero inoxidable Pediluvio de acero inoxidable Lavabotas Manual de acero inoxidable Soporte Manguera de acero inoxidable Protecciones de Pared y Tabiques Vestuario en acero inoxidable Hostelería y Colectividades Sistemas de drenaje en acero inoxidable Rejillas de acero inoxidable Cercos en acero inoxidable Canaletas de acero inoxidable Sumideros de acero inoxidable Bañeras en acero inoxidable Tarimas – Altillos Perfilería en acero inoxidable Mesas de acero inoxidable Estanterías Murales de acero inoxidable Conjuntos Murales Estantes Tubulares Estantes Microondas Estanterías Lineales de acero inoxidable Quienes Somos Contáctanos Condiciones Venta Instalaciones end header wrapper main main content begin content inner top Indicators Wrapper for slides Controls end content inner top ACERO INOXIDABLE PARA SECTOR INDUSTRIAL SANEAMIENTOS Sumideros de acero inoxidable 3 Productos Canaletas en acero inoxidable 7 Productos Canal Recoge Aguas de acero inoxidable 5 Productos Tapas de Arqueta de acero inoxidable 10 Productos SANITARIOS Lavamanos en acero inoxidable 12 Productos Pediluvio de acero inoxidable 1 Productos Lavabotas Manual de acero inoxidable 1 Productos Soporte Manguera de acero inoxidable 2 Productos VESTUARIOS Read More Bancos de Vestuario Bancos para Vestuarios con varias dimensiones Read More Perchero de Vestuario 3 puestos Mod. 113U Percha de 3 puestos Medidas: 50 x 10 x 2 cm. Read More Perchero de Vestuario 6 puestos Mod. 116U Perchero de 6 puestos Medidas: 100 x 10 x 2 cm. Read More Taquillas con puerta perforada Ref. T1817 Taquilla con puerta perforada 30 x 45 x 210 cm. Máxima ventilación y visionado interno – Cerraduras independientes – Techo inclinado – Ventilación mediante respiraderos Read More Taquillas de vestuario Taquilla para diversos usos. – Cerraduras independientes – Techo inclinado – Ventilación mediante respiraderos Varios modelos… PROTECCIONES DE PARED Y TAQUIQUES Read More Barreras Barreras para la protección de paredes y tabiques. Los barreras se pueden fabricar para atornillar al suelo o para soterrar y recibirlas Read More Postes protectores Tenemos varios modelos: Mod. PP76 Diámetro 76,2 mm. Mod. PP104 Diámetro 104 mm. Los postes se pueden fabricar para atornillar al suelo o para soterrar y recibirlas ACERO INOXIDABLE PARA HOSTELERIA SISTEMAS DE DRENAJE Sumideros de acero inoxidable 3 Productos Rejillas de acero inoxidable 3 Productos Cercos en acero inoxidable 1 Productos Canaletas de acero inoxidable 10 Productos Bañeras en acero inoxidable 2 Productos PERFILERIA Perfilería en acero inoxidable 19 Productos TARIMAS - ALTILLOS Read More Tarima – Altillo con Bandeja de Polipropileno Ref. ALTP-xx Tarima – Altillo con Bandeja de Polipropileno Estructura de Acero inoxidable con Bandejas en polipropileno Fuertes y muy resistentes Una solución cómoda e higiénica Aseguran el perfecto almacenaje de sus productos en camaras frigoríficas, almacenes, etc. Read More Tarima – Altillo con Bandeja de Acero inoxidable Ref. ALTL-xx Tarima – Altillo con Bandeja de Acero Inoxidable Estructura de Acero inoxidable con Bandejas en Acero Inoxidable Fuertes y muy resistentes Una solución cómoda e higiénica Aseguran el perfecto almacenaje de sus productos en camaras frigoríficas, almacenes, etc. MESAS DE TRABAJO Read More Mesas de Trabajo con Peto y Entrepaño de acero inoxidable Ref. MTP-xx Mesas de Trabajo con Peto y Entrepaño Con dos medidas de Fondo : 600 y 700 mm. NOTA: En las medidas de los largos podemos ajustarnos en cada caso a las necesidades del cliente, aplicando siempre el precio del modelo inmediato superior. Read More Mesas de Trabajo con Entrepaño de acero inoxidable Ref. MT-xx Mesas de Trabajo con Entrepaño Con dos medidas de Fondo : 600 y 700 mm. NOTA: En las medidas de los largos podemos ajustarnos en cada caso a las necesidades del cliente, aplicando siempre el precio del modelo inmediato superior. Read More Cajones para Mesas de Trabajo de acero inoxidable Ref. CAJ-R Cajones para Mesas de Trabajo Las medidas de los cajones son las siguientes: MODELO FONDO LARGO ALTURA CAJ-R 400 340 120 #tablepress-CAJ-R from cache ESTANTERÍAS LINEALES Read More Estanterías Acero Inoxidable con Bandejas Polipropileno Ref. XR-xx Estanterías Desmontables con Bandejas de Polipropileno Carga máxima por espacio útil y nivel de 180 kg. El soporte es de acero inoxidable de 2 mm. de espesor. Máximo de 9 Niveles. Los largos comienzan en 860 mm. aumentando 50 mm. la medida inmediata superior. Read More Estanterías Lisas de Acero Inoxidable Ref. XL-xx Estanterías Desmontables con Bandejas Lisas de Acero Inoxidable Carga máxima por espacio útil y nivel de 200 kg. El soporte es de acero inoxidable de 2 mm. de espesor. Máximo de 9 Niveles. Los largos comienzan en 860 mm. aumentando 50 mm. la medida inmediata superior. DESTACADO Read More Estanterías Perforadas de Acero Inoxidable Ref. XP-xx Estanterías Desmontables con Bandejas Perforadas de Acero Inoxidable Carga máxima por espacio útil y nivel de 200 kg. El soporte es de acero inoxidable de 2 mm. de espesor. Máximo de 9 Niveles. Los largos comienzan en 860 mm. aumentando 50 mm. la medida inmediata superior. Read More Ruedas Giratorias con freno Ruedas Giratorias con freno en Acero Inoxidable para las estanterías lineales. NOTA: Todas las ruedas tienen un diámetro de 125 mm. y soportan un peso de 100 Kg. cada una Read More Ruedas Giratorias sin freno Ruedas Giratorias sin freno en Acero Inoxidable para las estanterías lineales. NOTA: Todas las ruedas tienen un diámetro de 125 mm. y soportan un peso de 100 Kg. cada una Read More Anclaje Modelo TRESK Anclaje Modelo TRESK para estanterías lineales Read More Terminal Travesaño Nivelador Travesaño para estanterías lineales Read More Nivelador de Estantería Nivelador de Estantería para estanterías lineales ESTANTERÍAS MURALES Read More Estante Microondas de acero inoxidable Ref. EMIC-xx Estante Microondas Totalmente fabricado en Acero Inoxidable AISI – 304 Se Utilizan para: – Microondas – Salamandras gratinadores – Parrillas – Planchas, etc… Read More Estante Tubular de acero inoxidable Ref. EE-xx Estante Tubular Totalmente fabricado en Acero Inoxidable AISI – 304 Se Aplica en zonas de : – Cocinas – Lavado de vajillas – Trenes de lavado, etc… Read More Estantería Mural AM-xx de acero inoxidable Ref. AM-xx Conjunto Mural 1 Estante 300 mm. de fondo Acero Inoxidable AISI-304 Espesor 1,2 mm. Este artículo tiene diferentes modelos según las características de la siguiente tabla: Modelo Largo (mm.) Soportes AM-800 800 2 AM-900 900 2 AM-1000 1000 2 AM-1100 1100 2 AM-1200 1200 3 AM-1300 1300 3 AM-1400 1400 3 AM-1500 1500 3 #tablepress-AM-xx from cache Para otras medidas consultar Read More Estantería Mural BM-xx de acero inoxidable Ref. BM-xx Conjunto Mural 1 Estante 400 mm. de fondo Acero Inoxidable AISI-304 Espesor 1,2 mm. Este artículo tiene diferentes modelos según las características de la siguiente tabla: Modelo Largo Soportes BM-800 800 2 BM-900 900 2 BM-1000 1000 2 BM-1100 1100 2 BM-1200 1200 3 BM-1300 1300 3 BM-1400 1400 3 BM-1500 1500 3 #tablepress-BM-xx from cache Para otras medidas consultar Read More Estantería Mural CM-xx de acero inoxidable Ref. CM-xx Conjunto Mural 2 Estantes 300 mm. de fondo Acero Inoxidable AISI-304 Espesor 1,2 mm. Este artículo tiene diferentes modelos según las características de la siguiente tabla: Modelo Largo Soportes CM-800 800 2 CM-900 900 2 CM-1000 1000 2 CM-1100 1100 2 CM-1200 1200 3 CM-1300 1300 3 CM-1400 1400 3 CM-1500 1500 3 #tablepress-CM-xx from cache Para otras medidas consultar Read More Estantería Mural DM-xx de acero inoxidable Ref. DM-xx Conjunto Mural 2 Estantes de 300 y 400 mm. de fondo Acero Inoxidable AISI-304 Espesor 1,2 mm. Este artículo tiene diferentes modelos según las características de la siguiente tabla: Modelo Largo Soportes DM-800 800 2 DM-900 900 2 DM-1000 1000 2 DM-1100 1100 2 DM-1200 1200 3 DM-1300 1300 3 DM-1400 1400 3 DM-1500 1500 3 #tablepress-DM-xx from cache Para otras medidas consultar Read More Estantería Mural EM-xx de acero inoxidable Ref. EM-xx Conjunto Mural 2 Estantes de 400 mm. de fondo Acero Inoxidable AISI-304 Espesor 1,2 mm. Este artículo tiene diferentes modelos según las características de la siguiente tabla: Modelo Largo Soportes EM-800 800 2 EM-900 900 2 EM-1000 1000 2 EM-1100 1100 2 EM-1200 1200 3 EM-1300 1300 3 EM-1400 1400 3 EM-1500 1500 3 #tablepress-EM-xx from cache Para otras medidas consultar Read More Estantería Mural FM-xx de acero inoxidable Ref. FM-xx Conjunto Mural 3 Estantes de 300 mm. de fondo Acero Inoxidable AISI-304 Espesor 1,2 mm. Este artículo tiene diferentes modelos según las características de la siguiente tabla: Modelo Largo Soportes FM-800 800 2 FM-900 900 2 FM-1000 1000 2 FM-1100 1100 2 FM-1200 1200 3 FM-1300 1300 3 FM-1400 1400 3 FM-1500 1500 3 #tablepress-FM-xx from cache Para otras medidas consultar Read More Estantería Mural GM-xx de acero inoxidable Ref. GM-xx Conjunto Mural 3 Estantes, 2 de 300 mm. y 1 estante de 400 mm. de fondo Acero Inoxidable AISI-304 Espesor 1,2 mm. Este artículo tiene diferentes modelos según las características de la siguiente tabla: Modelo Largo Soportes GM-800 800 2 GM-900 900 2 GM-1000 1000 2 GM-1100 1100 2 GM-1200 1200 3 GM-1300 1300 3 GM-1400 1400 3 GM-1500 1500 3 #tablepress-GM-xx from cache Para otras medidas consultar Read More Estantería Mural HM-xx de acero inoxidable Ref. HM-xx Conjunto Mural 3 Estantes, 2 de 400 y 1 estante de 300 mm. de fondo Acero Inoxidable AISI-304 Espesor 1,2 mm. Este artículo tiene diferentes modelos según las características de la siguiente tabla: Modelo Largo Soportes HM-800 800 2 HM-900 900 2 HM-1000 1000 2 HM-1100 1100 2 HM-1200 1200 3 HM-1300 1300 3 HM-1400 1400 3 HM-1500 1500 3 #tablepress-HM-xx from cache Para otras medidas consultar Read More Estantería Mural IM-xx de acero inoxidable Ref. IM-xx Conjunto Mural 3 Estantes de 400 mm. de fondo Acero Inoxidable AISI-304 Espesor 1,2 mm. Este artículo tiene diferentes modelos según las características de la siguiente tabla: Modelo Largo Soportes IM-800 800 2 IM-900 900 2 IM-1000 1000 2 IM-1100 1100 2 IM-1200 1200 3 IM-1300 1300 3 IM-1400 1400 3 IM-1500 1500 3 #tablepress-IM-xx from cache Para otras medidas consultar Read More Estantes de acero inoxidable Ref. E-xx Estantes Fabricados en chapa de acero inoxidable AISI-304 de 1,2 mm. de espesor, satinado-higiénico. Productos destacados DESTACADO Read More Lavamanos Colectivos Pedal Lavamanos Colectivos COLxPE Accionados por pedal mezclador Fabricado completamente en acero inoxidable AISI 304 Disponible en diferentes medidas DESTACADO Read More Lavamanos Portátil y Autónomo LPA-400 Lavamanos Portátil y Autónomo LPA-400 Medidas 400 x 400 x 850 mm. Fabricado completamente en acero inoxidable AISI 304 Disponible para Agua Caliente (Opcional) DESTACADO Read More Estanterías Perforadas de Acero Inoxidable Ref. XP-xx Estanterías Desmontables con Bandejas Perforadas de Acero Inoxidable Carga máxima por espacio útil y nivel de 200 kg. El soporte es de acero inoxidable de 2 mm. de espesor. Máximo de 9 Niveles. Los largos comienzan en 860 mm. aumentando 50 mm. la medida inmediata superior. DESTACADO Read More Sumideros Modelo “BLOCK” Ref. SCB-xx Sumidero Modelo “BLOCK” ✓ Sumideros diseñados para instalaciones donde los suelos son muy reducidos  en altura y precisa cotas mínimas. ✓ La serie “ Block ” se caracteriza por su escasa cota de altura: 80 mm. ✓ Estos sumideros se pueden suministrar con salidas verticales y horizontales  sifonadas de 50 mm. ✓ Están dotados de filtro extraible para la recogida de residuos sólidos. ✓ Fabricados en acero inoxidable AISI 304. ✓ La tapa-rejilla se fabrica con un dibujo calado que permite la entrada de aguas con gran facilidad y a su vez lleva botoneras en relieve para evitar el deslizamiento sobre éstas. Nota: Rejillas incluidas Sector Industrial 63 Productos Hostelería y Colectividades 65 Productos end main content main sidebar Categorias Hostelería y Colectividades (65) Estanterías Lineales de acero inoxidable (8) Estanterías Murales de acero inoxidable (14) Conjuntos Murales (12) Estantes Microondas (1) Estantes Tubulares (1) Mesas de acero inoxidable (3) Perfilería en acero inoxidable (19) Sistemas de drenaje en acero inoxidable (19) Bañeras en acero inoxidable (2) Canaletas de acero inoxidable (10) Cercos en acero inoxidable (1) Rejillas de acero inoxidable (3) Sumideros de acero inoxidable (3) Tarimas - Altillos (2) Sector Industrial (63) Protecciones de Pared y Tabiques (2) Saneamientos en acero inoxidable (40) Canal Recoge Aguas de acero inoxidable (5) Canaletas en acero inoxidable (7) Sumideros en acero inoxidable (18) Tapas de Arqueta de acero inoxidable (10) Tapas Arqueta C. Carga A-15 (3) Tapas Arqueta C. Carga B-125 (5) Tapas Arqueta C. Carga C-250 (2) Sanitarios en acero inoxidable (16) Lavabotas Manual de acero inoxidable (1) Lavamanos en acero inoxidable (12) Pediluvio de acero inoxidable (1) Soporte Manguera de acero inoxidable (2) Vestuario en acero inoxidable (5) SOLICITAR PRESUPUESTO Contáctenos solicitando los productos con su referencia por teléfono o por mail (+34) 91 642 03 88 EMAIL: inoxmobel@inoxmobel.es Certificado de Calidad POLITICA DE CALIDAD Compromiso de Calidad de nuestros productos para la mayor satisfacción de nuestros clientes. Vea nuestra Política de Calidad  Redes Sociales Categorías de productos Bañeras en acero inoxidable Canaletas de acero inoxidable Canaletas en acero inoxidable Canal Recoge Aguas de acero inoxidable Cercos en acero inoxidable Conjuntos Murales Estanterías Lineales de acero inoxidable Estanterías Murales de acero inoxidable Estantes Microondas Estantes Tubulares Hostelería y Colectividades Lavabotas Manual de acero inoxidable Lavamanos en acero inoxidable Mesas de acero inoxidable Pediluvio de acero inoxidable Perfilería en acero inoxidable Protecciones de Pared y Tabiques Rejillas de acero inoxidable Saneamientos en acero inoxidable Sanitarios en acero inoxidable Sector Industrial Sistemas de drenaje en acero inoxidable Soporte Manguera de acero inoxidable Sumideros de acero inoxidable Sumideros en acero inoxidable Tapas Arqueta C. Carga A-15 Tapas Arqueta C. Carga B-125 Tapas Arqueta C. Carga C-250 Tapas de Arqueta de acero inoxidable Tarimas - Altillos Vestuario en acero inoxidable end main sidebar end main Aviso Legal - Política de Cookies - © Inoxmobel, S.A. 2019. Todos los derechos reservados end wrapper Inicio Sector Industrial Saneamientos en acero inoxidable Tapas de Arqueta de acero inoxidable Canal Recoge Aguas de acero inoxidable Canaletas en acero inoxidable Sumideros en acero inoxidable Sanitarios en acero inoxidable Lavamanos en acero inoxidable Pediluvio de acero inoxidable Lavabotas Manual de acero inoxidable Soporte Manguera de acero inoxidable Protecciones de Pared y Tabiques Vestuario en acero inoxidable Hostelería y Colectividades Sistemas de drenaje en acero inoxidable Rejillas de acero inoxidable Cercos en acero inoxidable Canaletas de acero inoxidable Sumideros de acero inoxidable Bañeras en acero inoxidable Tarimas – Altillos Perfilería en acero inoxidable Mesas de acero inoxidable Estanterías Murales de acero inoxidable Conjuntos Murales Estantes Tubulares Estantes Microondas Estanterías Lineales de acero inoxidable Quienes Somos Contáctanos Condiciones Venta Instalaciones [if lt IE 9]> <script src="http://www.inoxmobel.es/wp-content/themes/porto/js/html5shiv.min.js"></script> <script src="http://www.inoxmobel.es/wp-content/themes/porto/js/respond.min.js"></script> <![endif] HTML del pié de página Este sitio web utiliza cookies para que usted tenga la mejor experiencia de usuario. Si continúa navegando está dando su consentimiento para la aceptación de las mencionadas cookies y la aceptación de nuestra política de cookies , pinche el enlace para mayor información. ACEPTAR Aviso de cookies 