FERLITO rappresentanze industriali – Quality as business plan Navigation Home Page BELOTTI pantografi cnc WIKUS lame a nastro BLECHER lame a disco HM segatrici per metalli richieste Company info Home Page BELOTTI pantografi cnc WIKUS lame a nastro BLECHER lame a disco HM segatrici per metalli richieste Company info Rappresentanze industriali in esclusiva per l'Emilia Romagna La soluzione rigida e precisa ideale per la fresatura di piastre in alluminio e plastiche. Lavorazione e nesting di pezzi di grandi dimensioni di leghe di alluminio, materiali compositi e plastiche che assicurano al contempo velocità di esecuzione e qualità delle finiture. Un brand a livello globale dove l'altissima tecnologia si coniuga con una incredibile qualità in termini di resa e costanza produttiva. Qualsiasi altro aggettivo è superfluo. Segatrici a disco made in Italy ed impianti di carico di nuova generazione per il taglio di acciai. scopri di più La nostra attività si occupa anche di logistica industriale, olii idraulici e gestione degli sfridi offrendo senza impegno consulenze ed indirizzandoVi verso la migliore soluzione. Last updated: Luglio 14, 2019 at 17:58 pm PRIVACY COPYRIGHT COMPANY INFO ©1997-2019 MAFER SAS END .x-site END .x-root error: Content is protected !! Eu Cookie Law 3.0.6 Utilizzando il sito, accetti l'utilizzo dei cookie da parte nostra. maggiori informazioni Accetto Questo sito utilizza i cookie per fornire la migliore esperienza di navigazione possibile. Continuando a utilizzare questo sito senza modificare le impostazioni dei cookie o cliccando su "Accetta" permetti il loro utilizzo. Chiudi 