日本金銭機械株式会社 header ! header_bg ! tab start ! 日本金銭機械株式会社（Japan Cash Machine Co.,Ltd.）は、会社名の英語表記の頭文字をとった「JCM」というブランドで、世界中の様々な市場（カジノ、ATM、券売機、精算機、自動販売機、各種キオスク端末機など）をターゲットに事業を展開し、最新の鑑識別技術などを駆使して、人々の貨幣に対する信頼の維持と、社会秩序の安定に貢献しております。 詳しくはこちら JCMの貨幣処理機器はカジノ用紙幣識別機で世界シェアトップ。 世界に認められた紙幣・硬貨の鑑識別・搬送・集積・還流等のコアテクノロジーとノウハウを軸に、JCMグループは貨幣処理の新たな可能性の創出に取り組んでいます。 詳しくはこちら JCMの製品は、世界の135を超える国や地域の貨幣に対応しております。 ゲーミング市場で培ってきた貨幣の鑑別・識別技術、搬送する技術を発展・応用させ、国内外の貨幣を取り扱うあらゆる市場に向けた技術やサービスを提供しています。 詳しくはこちら tab end ! ▼ main-contents start ▼ ! <p class="rss"><a href="/dummy/"><img src="common/images/rss_img_01.gif" width="38" height="15" alt="rss" /></a>
tab02 start ! すべて 決算 ニュースリリース IRPOCKET IRPOCKET 一覧を見る IRPOCKET IRPOCKET 一覧を見る IRPOCKET IRPOCKET 一覧を見る tabset_panel tab02 end ! 社長ご挨拶 会社概要 沿革 グループ組織図 left ! 経営理念 主な事業内容 CSR アクセス right ! IRニュース 業績・財務情報 IRカレンダー IRライブラリー 株価情報 left ! 経営方針 IRイベント 株式情報 FAQ 電子公告 right ! contents ! ▲ main-contents end ▲ ! ▼ side-menu start ▼ ! 販売・保守終了製品のご案内 グループ企業一覧 side_menu ! ▲ side-menu end ▲ ! contents_inner ! ▼ footer start ▼ ! |   個人情報保護方針   |   サイトポリシー   |   特許表示   | Copyright(c)Japan Cash Machine Co.,Ltd.All rights reserved. footer_bg ! ▲ footer end ▲ ! changeArea ! IRPOCKET IRPOCKET 