Bucher Municipal | Bucher Municipal Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Small Font-size Large Font-size Contatto DE EN FR IT Search form Ricerca Chi siamo Profilo Sedi Storia Impressum Bucher Industries Prodotti Spazzatrici Bucher Municipal Spazzatrici Johnston Sweepers Spazzatrici Beam Special Spazzatrici Veicoli per pulizia di Fognature Attrezzature invernali Raccolta rifiuti Sostenibilità Rapporto sulla sostenibilità Notizie Comunicati stampa Calendario Carriera Backend Options Alert Messages Prev Next Rassegna stampa Nessun dato disponibile Appuntamenti 15.08.2019 Lepaa 2019   05.09.2019 MAXPO   11.09.2019 RWM, NEC   24.09.2019 ELMIA Park   03.10.2019 OWL   23.10.2019 Waste Expo   Lavoro Vuoi far parte del nostro successo? Bucher Municipal   Negli ultimi decenni siamo cresciuti rapidamente attraverso acquisizioni di aziende. Oggi le spazzatrici Bucher Schörling assieme alle attrezzature invernali Giletta, Gmeiner, Assaloni.com ed ai camion della nettezza urbana di McDonald Johnston in Australia, ci appartengono.   Questi cinque marchi occupano una posizione eccellente nel mercato europeo ed australiano, frutto di anni di esperienza, approfondita conoscenza ed elevata qualità di prodotto e servizio. In futuro saremo espressione di una realtà ancora più grande: un’unica presenza sotto il comune marchio Bucher Municipal.   Nuovo marchio che sottolinea la fondazione del gruppo avvenuta nel 1807 con la Bucher Industries  – ed il successo del nostro impegno industriale di lungo termine attorno ai veicoli comunali ed alle attrezzature invernali.   Bucher Municipal Bucher Municipal http://www.bucherschoerling.com/en Bucher Municipal Bucher Municipal http://winter.buchermunicipal.com/it Bucher Municipal Bucher Municipal http://winter.buchermunicipal.com/it Bucher Municipal Bucher Municipal http://winter.buchermunicipal.com/it Bucher Municipal Bucher Municipal http://refuse.buchermunicipal.com end content Chi siamo Prodotti Sostenibilità Notizie Carriera end sidebar   page Footer Navigation Chi siamo Profilo Sedi Storia Impressum Bucher Industries Prodotti Spazzatrici Veicoli per pulizia di Fognature Attrezzature invernali Raccolta rifiuti Sostenibilità Rapporto sulla sostenibilità Notizie Comunicati stampa Calendario Carriera Disclaimer | Privacy | © Bucher | All rights reserved. load scripts; always at bottom! 