自動機オーダーメイドの株式会社エコー工業｜自動機、省力化機械、組立機械、製造ライン装置等の設計・製造・製作 営業時間 8:00～16:45　 定休日 第2・4土曜日、日曜日、祝日 072-871-8121 072-875-0539 お問い合わせ ホーム 製作実績装置 生産体制 会社案内 採用情報 お問い合わせ /sp_nav ホーム HOME 製作実績装置 PRODUCTS 生産体制 MANUFACTURE 会社案内 COMPANY 採用情報 RECRUIT /pc_nav 長年の経験と技術で、 御社が本当に必要な自動機をオーダーメイド致します。 弊社は、お客様の現場での問題点やご希望をお伺いし、お客様にとって本当に必要な 自動機、省力機、産業機械、製造機械、組立機械、ライン装置等を 弊社の豊富な技術・経験を活かして最適設計し、オーダーメイドで製作致します。 搬送機、供給機、検査機、組立機等をご検討の方はお気軽にお問い合わせください。 大阪府では、「高度な技術力」や「高品質・低コスト・短納期」などを誇る府内の優れた 「ものづくり中小企業」を“大阪ものづくり優良企業賞”として顕彰しています。 当社は【優良企業賞】を受賞致しました。 中小企業顕彰制度 「大阪ものづくり優良企業賞」に関しては、こちらをご覧ください。 ※大阪府のホームページへリンク 弊社の掲載ページはこちらよりご確認いただけます。 ※PDFファイルが開きます。 ホーム 製作実績装置 生産体制 会社案内 採用情報 お問い合わせ 〒574-0045 大阪府大東市太子田3丁目2-45 TEL：072-871-8121 FAX：072-875-0539 営業時間：8:00～16:45　 定休日：第2・4土曜日、日曜日、祝日 取り扱い内容 自動機 省力機 産業機械 製造機械 組立機械 ライン装置 搬送機 供給機 検査機 治具 その他 2018 (C) Echo Manufacturing Co., Ltd. 