Scientific Equipment Cabinets - Labels and Stickers and Sheet Metal Cabinets header D&B D-U-N-S NUMBER: 91-827-4788 Send Email Home   Company Profile   Products   Customized Sheet Metal Components   Media Gallery   Contact Us   Enquiry   end header contain "We are exclusively looking for export inquiries." Customized Sheet Metal Components Why choose We provider complete solutions for manufacturing sticker printing & labeling, UPS Cabinets and many more. + Read More Our Products Inverter Cabinets & Enclosures Uninterruptible Power Supply Cabinets Voltage Stabilizers Cabinets Server Rack Cabinets Weighing Scale Cabinets ATM Cabinets Scientific Equipment Enclosures Kiosk Enclosures Inverter Trolley Stickers and Labels Plastic Front Bezel Solar Street Light Enclosure Solar Inverter Cabinet Sheet Metal Enclosure Spot Light Enclosures Enclosures Sheet Metals Cabinets Metal Cabinets Industrial Housing * WE PROVIDE STICKERS AND LABELS EXCLUSIVELY FOR INTERNATIONAL BUYERS SSR Metals Private Limited We SSR Metals pvt ltd. is a major manufacturer and exporter of Mechanical Engineering product like Sheet Metal Cabinet, Plastic Cabinet, VMC milling and turning machined components. Having application in electrical, electronics, scientific and Telecom industries. Since our inception in 2001, SSR METALS pvt ltd. Has remained consistent and reliable manufacturer, exporter and supplier of products to all types of above industries. We are also in the field of Sticker and labels. Company have option of manufacturing on CNC Laser cutting, Turrot punch press and on Power Presses as well. Company has in-house powder coating convayorised plant which gives the best quality in any shade of powder coating. Read More end of welcome Our end of our video New Launches inverter Cabinets We offer a wide range of inverter cabinets / enclosures (SSR-2011) in different... + Read More Client testimonial Our client list comprises of some of the well known companies including Bajaj Electrical Delhi, Microtek Inverter Delhi, Kevin Solution Noida and many more. We receive accolades from our clientele for reliable product range and services. Photo Gallery Of SSR Metals Contact Details SSR Metals Private Limited Mr. Som Dutt 179/ A , New Lahore Colony, Shastri Nagar, Delhi - 110 031, India Call Us : 08048077778 end contain footer start Mobile Site About Us    |    Products    |    Customized Sheet Metal Components    |    Franchise Enquiry Form    |    Media Gallery    |    Contact Us    |    Enquiry © SSR Metals Private Limited. All Rights Reserved ( Terms of Use ) Developed and Managed by IndiaMART InterMESH Limited end of footer Thank you Your Enquiry has been sent successfully. Looking for Product Name ? <input name="S_email" type="hidden" id="S_email_footerprd" value=""> x Send SMS Enquiry Thank you Your Enquiry has been sent successfully. *Please Enter Requirment *Please Enter valid Mobile Number *Please Enter Proper Name *Please Enter Valid Mobile No 