Entreprise de maintenance industrielle et de mécanique générale | Demolin Vitamotor Menu Aller au contenu principal UberMenu [Configuration:main] [Theme Loc:primary] [Integration:auto] Menu MOTEURS BOITES DE VITESSES Moteurs Organes moteurs Boites de vitesses Transmissions – Cardans Moteurs industriels Close INDUSTRIE Hydraulique Pneumatique Technique de montage Automatisme Vide et basse pression Contrôle de mouvement Maintenance industrielle Mécanique générale / Usinage Moteurs industriels Close AIR COMPRIMÉ Compresseurs lubrifiés Compresseurs exempt d’huile Générateurs d’azote et Production d’air respirable Traitement de l’air comprimé Vide et basse pression Refroidissement eau industrielle Réseau d’air Outillage pneumatique Gestionnaire de centrale et récupération d’énergie Énergie Mobile Maintenance préventive et curative Audit énergétique et détection de fuites Installations clé en main Financement Close CHARIOTS ÉLÉVATEURS MARINE Lignage Laser Moteur Diesel Mécanique Marine Endoscopie Video Hydraulique Électricité Marine Close MOTEURS NEUFS End UberMenu #site-navigation #navbar #masthead Des techniciens à la pointe de la technologie La réactivité face à vos urgences Le partenaire de la fiabilité de votre outil de production HYDRAULIQUE - PNEUMATIQUE - TECHNIQUE DE MONTAGE MAINTENANCE INDUSTRIELLE - USINAGE Une multi-technologie pour un service complet La souplesse d’une PME avec la force d’un grand groupe 50 ans d’expériences en réparation marine Une gamme de moteurs industriels et marine jusqu’à 3500 CV Qui sommes nous ? Organisation Nos valeurs Charte sécurité Secteurs d’activité Nous Rejoindre NEWS Rechercher : Rechercher : Accueil Contact Nos implantations Devis / Renseignements News INDUSTRIALISATION D’UNE LIGNE DE CONDITIONNEMENT 24 avril 2015 News adminWem .entry-header Industrialisation d’une ligne de conditionnement Une réalisation de nos équipes du département industrie En savoir plus .entry-content .entry-meta #post VIDEO DE PRESENTATION DEMOLIN NORMANDIE 24 avril 2015 News adminWem .entry-header VIDEO DE PRESENTATION DEMOLIN NORMANDIE En savoir plus .entry-content .entry-meta #post histoire – Home 27 avril 2015 home adminWem .entry-header Groupe Vectis Demolin Vitamotor – Spécialiste de la vente, de la location et la réparation de matériel industriel. Créé en 1935, le groupe Vectis est une entreprise de maintenance industrielle et mécanique générale spécialisée dans la fabrication, la vente, la location et la réparation de matériel industriel, moteurs et équipements professionnels pour les secteurs de l’industrie, des travaux publics, et du transport. A travers ses départements moteurs, boîtes de vitesse, maintenance industrielle, usinage, équipement hydraulique et pneumatique, air comprimé, électricité et chariots élévateurs, vous disposez de l’ensemble des services, compétences et équipements nécessaires au fonctionnement de vos outils de production et de vos parcs machines. Nous mettons à votre service des moyens et des hommes qualifiés pour faire face à tous vos besoins spécifiques d’équipement en matériel industriel, de mécanique générale et de maintenance industrielle : fabrication ou réparation de moteurs diesel, boîtes de vitesse, pièces, machines-outils, centrales hydrauliques… sur site ou en atelier. Leader dans le domaine de la maintenance en industrie et la mécanique générale, les performances de notre entreprise de maintenance en industrie et mécanique générale reposent sur : une offre produit multi-service, une proximité de premier ordre, une maîtrise de tous les composants de la chaine cinématique, et des moyens complets et performants pour une prestation compétitive en qualité, délai et coût. .entry-content .entry-meta #post Activité Moteur Boite de vitesses Moteur Boite de vitesses 23 avril 2015 Activités adminWem .entry-header Maîtrise de toute la chaine cinématique. Moteurs Cummins, Deutz, FPT, Volvo… Boites de Vitesses Allison, Mercedes, ZF… En savoir plus .entry-content .entry-meta #post Industrie Industrie 22 avril 2015 Activités adminWem .entry-header Hydraulique, pneumatique et technique de montage Bosch Rexroth, Hydac, En savoir plus .entry-content .entry-meta #post Air comprimé Air comprimé 21 avril 2015 Activités adminWem .entry-header Solutions pour la production, le traitement et la distribution de l’air comprimé haute et basse pression, du vide et du refroidissement de l’eau industrielle En savoir plus .entry-content .entry-meta #post Chariots Elevateurs Chariots Elevateurs 20 avril 2015 Activités adminWem .entry-header Une gamme complète de chariots élévateurs et nacelles vous est proposée. Location de courte durée, vente de neuf, et occasions. En savoir plus .entry-content .entry-meta #post Marine Marine 19 avril 2015 Activités adminWem .entry-header Demolin-SARM intervient sur la mécanique navale, l’hydraulique et l’électricité à bord. Moteurs ABC, Baudouin, Caterpillar, Mitsubishi En savoir plus .entry-content .entry-meta #post Moteurs neufs Moteurs neufs 18 avril 2015 Activités adminWem .entry-header Étude et gestion de tous vos projets de réalisation de moteurs neufs, 4 spécialistes assurent la réalisation.   En savoir plus .entry-content .entry-meta #post #content #primary #main Moteur – Boite de vitesses Industrie Air comprimé Chariots élévateurs Marine Moteurs neufs Qui sommes nous ? Organisation Notre vision Nos valeurs Notre charte sécurité Nos implantations Nos secteurs d’activité Nous rejoindre Coordonnées Siège social : 18, rue Guynemer 92380 Garches © 2015 demolin.com - Tous droits réservés - Mentions légales - Plan du site - Création site internet Rouen - WeM - Agence webmarketing .site-info #colophon #page ​ 