primatec | masini unelte si solutii industriale PRIMATEC masini unelte si solutii industriale init navbar for mobi devices menu end navbar for mobi devices Masini unelte Masini de roluit tabla Masini de curbat profile Masini de prelucrat tevi Masini de profilat si debavurat Masini de debitat Masini de sudat Masini de refulat Accesorii stand alone Instrumente de masura a razei Solutii Rezervoare si cisterne Componente HVAC Tratament si finisare Sisteme si celule Instalatii robotizate Stiri si anunturi Masini second hand Alte anunturi Firma Contact â–ˆ â–ˆ â–ˆ â–ˆ â–ˆ â–ˆ eng masini robuste , destinate sa dureze pentru necesitatile de prelucrare cele mai variate ! sisteme integrate si eficiente pentru necesitati specifice de productie ! pentru o colaborare de lunga durata bazata pe incredere si respect reciproc! concentrati-va pe activitatea principala si incredintati-ne consultanta in selectia solutiilor de productie Trimiteti-ne un email cu necesitatile dvs. de productie! Utilizeaza competente specifice Redu timpul de cautare a factorilor optimali de productie si simplifica procesul decizional. Timpul costa bani, fii dedicat activitatilor core ale firmei tale si Alege consultanta PRIMATEC bazata pe competente specifice si cunostinte integrate. Contact optimal cu producatorii Intra in contact direct cu producatori calificati utilizand experienta si cunostintele PRIMATEC pentru a optimiza necesitatile de productie cu disponibilitatile financiare. Simplu dar integrat! Asistenta eficienta Beneficiaza de o asistenta calificata si de un parteneriat care se extinde dincolo de masina sau instalatia furnizata. Pentru dezvoltarea activitatilor vei avea acces la o retea de contacte pe pietele externe si cunostinte specifice in Italia. Exemple de aplicatii ale clientilor nostri: Productie integrata a componentelor de aerisire si ventilatie Componente aerisire instalatii Imbunatatirea calitatii si flexibilitate in productia de recipienti verticali Recipienti mare capacitate instalatii Prelucrari de nervurare, bordurare, agrafare, sudura, tratamente de spalare si alte finisari pentru componente automotive Componente auto masini unelte Solutii integrate pentru productia de mobilier urban si confectii metalice Confectii metalice masini unelte PRIMATEC : masini unelte si solutii industriale pentru prelucrarea metalelor PRIMATEC S.R.L. IT03624170969 - cap.soc. â‚¬ 12.000,00 i.v. Via Puglia 15, 20900 Monza (MB), Italia (+39) 039-6320223 (+39) 039-672101 (+4) 037-3746087 info -arond- primatec.biz (inlocuieste secventa " -arond- " cu simbolul corespunzator) Ultimele stiri 20 APR Actualizare website Nou website, cu infatisare grafica adresata dispozitivelor in mobilitate si adaptat sistemelor desktop. 28 FEB Nou GA/MoU Romania Ampliere gama instalatii prin integrarea cu solutii in domeniul degresare/spalare/fosfatare - tratamente si finisaje in general. FlickrFeed imagini Lombardia, Italia All photos © by 2mi Copyright © 2013-2014 PRIMATEC SRL - All rights reserved. Desktop friendly website, customized for mobile devices. Requires Java enabled. Sus 