Home - Fiorini Carrelli Open Wrapper Contattaci 051-6646107 comm@fiorinicarrelli.com Home Azienda Cookie & Privacy Servizi Cosa Facciamo Noleggio Vendita Assistenza Formazione Nuovo Usato Noleggio Piattaforme Accessori Batterie News Contatti Home Azienda Cookie & Privacy Servizi Cosa Facciamo Noleggio Vendita Assistenza Formazione Nuovo Usato Noleggio Piattaforme Accessori Batterie News Contatti Open Wrapper Content START REVOLUTION SLIDER 5.2.6 fullwidth mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 LAYER NR. 2 SOLLEVAMENTI E MOVIMENTI SICURI LAYER NR. 3 LOGISTICA FACILE LAYER NR. 4 Assistenza, competenza, tecnologia, innovazione. LAYER NR. 5 SCOPRI I CARRELLI LAYER NR. 6 TEMPORARY RENT SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 LAYER NR. 2 MANUTENZIONE PREVENTIVA E CONTROLLI SICUREZZA LAYER NR. 3 SPECIALIZZAZIONE PROFESSIONALE LAYER NR. 4 Ti aiutiamo a mantenere elevato il livello di produttività nella tua azienda. LAYER NR. 5 RICHIEDI ASSISTENZA LAYER NR. 6 CORSI PER CARRELLISTI END REVOLUTION SLIDER L’affidabilità è un’alleata essenziale. Dal 1978 siamo al fianco delle imprese per migliorare la loro logistica. CHIAMA +39 0516646777 Scopri di più Scopri di più UN MONDO DI CARRELLI ELEVATORI Soluzioni funzionali e di qualità per la logistica Siamo convinti che il primo contatto con un cliente sia l’inizio di una collaborazione, solida e duratura nel tempo. Lavoriamo ogni giorno per migliorare l’esperienza professionale sul campo, di chi si occupa di movimentazioni merci e di logistica. Ci affianchiamo alle aziende come partner in grado di fornire consulenza mirata alle singole esigenze, facendo leva su competenza e profonda passione in ciò che facciamo. Proponiamo carrelli elevatori, transpallet, piattaforme e tutti i prodotti e i servizi correlati, con l’impronta di una concessionaria e con l’anima di una sartoria, capace di cucire su misura ogni progetto in base alle specifiche necessità. Ci occupiamo della vendita diretta di mezzi nuovi, usati e di accessori; offriamo formule di noleggio (oggi tra le scelte più frequenti delle aziende); garantiamo assistenza con piani di manutenzione programmata o pronto intervento ed organizziamo sessioni di aggiornamento professionale per gli addetti del settore. LEGGI DI PIU' I NOSTRI SERVIZI per una migliore produttività Diverse formule di noleggio per lunghi e brevi periodi (anche solo 1 giorno). Oggi la formula NOLEGGIO Tutte le tipologie di prodotto per movimentazione merci (nuovo, usato, ricondizionato, sempre garantito). Fiorini Carrelli Elevatori VENDITA Il tuo carrello sempre operativo e sicuro: controlli periodici e pronto intervento in 4 ore. Con ASSISTENZA Corsi di addestramento e di formazione per carrellisti. L’uso dei carrelli elevatori va indirizzato attraverso un FORMAZIONE AGGIORNAMENTI Notizie ed Informazioni marzo 6, 2017 Piattaforme elevatrici Piattaforme elevatrici Da poche settimane Fiorini Carrelli ha pensato di estendere il proprio servizio offrendo anche modelli di piattaforme elevatrici. Questo perché sempre più spesso chi opera in settori dove si utilizzano carrelli elevatori ha anche necessità di movimentare gli operatori. Si amplia così la sfera dei prodotti forniti dall’azienda. La piattaforma è adatta alla […] marzo 6, 2017 Nuova immagine web per Fiorini Con l’arrivo del nuovo anno (2017) abbiamo pensato di dare nuova energia alla nostra immagine aziendale, questo perché crediamo fortemente nella vitalità che da sempre caratterizza le nostre attività quotidiane e anche perché vogliamo essere più vicini ai nostri clienti, ai nostri fornitori e ai nostri contatti. Oggi il web ha un valore importante nel […] marzo 6, 2017 Batterie più durature Le batterie sono quell’elemento essenziale che permette ai carrelli elevatori di funzionare. Si può quasi dire che le batterie sono il cuore pulsante di ogni macchinario che le usa. Oggi è possibile fare in modo che ogni batteria garantisca una performance tecnica di qualità ed una durata superiore alla media, fornendo sicurezza e continuità di […] Email .entry-content #post-## End Layout Inner End Container End Main Close Wrapper Content Footer Custom Above Footer Newsletter for recieve our latest company updates MailChimp for WordPress v4.0.11 - https://wordpress.org/plugins/mailchimp-for-wp/ Lorem Ipsum is simply dummy text of the printing typese. Invia / MailChimp for WordPress Plugin Main Footer Fiorini Srl Via Stiatico 1/a San Giorgio di Piano (BO) info@fiorinicarrelli.com 051 6646777 051 6646107 Note legali Fiorini Srl Via Stiatico 1 A/B 40016, San Giorgio di Piano (BO) P.IVA 00560411209 CF 02203390378 TELEFONO 0516646777 Registro imprese di Bologna Numero REA BO 255234 Capitale sociale 46800 I.V. Le novità Piattaforme elevatrici marzo 6, 2017 Nuova immagine web per Fiorini marzo 6, 2017 Richiedi assistenza Il tuo nome (richiesto) La tua email (richiesto) Oggetto Il tuo messaggio Bottom Bar Home Azienda Cookie & Privacy Servizi Cosa facciamo Noleggio Vendita Assistenza Formazione Accessori Batterie News Contatti © 2017 Fiorini Carrelli - Developed By Webbare Close Wrapper [if lte IE 9]> <script type='text/javascript' src='http://www.fiorinicarrelli.com/wp-content/plugins/mailchimp-for-wp/assets/js/third-party/placeholders.min.js?ver=4.0.11'></script> <![endif] Utilizziamo i cookie per essere sicuri che tu possa avere la migliore esperienza sul nostro sito. Se continui ad utilizzare questo sito noi assumiamo che tu ne sia felice. Ok Per saperne di più 