Getra, omsnoeringsmachines, pallletomwikkelaars, dozensluiters alsook inktjetapparatuur, labeling en hotmeltsystemen. NL FR Interventie nodig? Online bestellen? Over Getra Nieuws Downloads Bedrijfsfilm Contact Zoekveld Zoeken Home Inktjet & Coding Verpakking Engineering Adhesives France Automatische omsnoeringsmachines Automatische omsnoeringsmachines Omsnoeren van dozen, pakketten, drukwerk, .... Print & Apply apparatuur Print & Apply apparatuur Printen en aanbrengen van labels Automatische dozensluiters Automatische dozensluiters Sluiten van dozen met kleefband of hotmelt Coderen met inktjet Coderen met inktjet Printen van lotcodes, vervaldatums, barcodes, ... Inktjet - Coderen Kleinkarakter Inktjet Printers Grootkarakter Inktjet Printers Thermal inktjet printers Coderen met laser Flowpack printer Etiketteermachines Etikettenprinters, labels, ribbons Adressen printers Verpakking Omsnoeren kunststofband Omsnoeren staalband Palletten omwikkelen rekfolie Horizontaal omwikkelen Dozensluiters Breednieten Banderoleren Engineering Horizontaal wikkelen Paletten wikkelen Dozen sluiten Labelprojecten Omsnoeren kunststofband Omsnoeren staalband Adhesives Manuele lijmapparaten Smeltlijmgeneratoren Hotmelt onderdelen Hotmelt, smeltlijmen Einde levenscyclus Sato CL408 en CL608 05/06 Heb je een etikettenprinter Sato CL408, CL608 of een aanverwant type in jouw productie? Lees dan vooral verder!  De Sato thermotransferprinters van het type CL408 en CL608 hebben na... Schrijf in op onze gratis nieuwsbrief Bedrijf * Naam * Email * Laat dit veld leeg Interventie nodig? Indien u een aanvraag voor een spoedinterventie verstuurt via dit formulier, krijgt u binnen het uur (kantooruren) een bevestiging per e-mail of GSM. Getra NV Uilenbaan 120 - 2160 Wommelgem T: 03 355 03 00 F: 03 355 03 73 E: info@getra.be Getra SA Rue Mahy Faux 135 - 7133 Buvrinnes T: 071 20 45 31 F: 071 32 17 59 E: info@getra.be Algemene voorwaarden Sitemap Disclaimer & privacy Webdesign Desk02 