HOME - Airbravo, dal 1976 leader dell’aspirazione e filtrazione industriale Skip to content CONTATTA UN CONSULENTE! +39 065219748 | info@airbravo.com NORMATIVE REFERENZE CONTATTI FAQ LAVORA CON NOI standard logo HOME AZIENDA PRODOTTI Bracci Aspiranti Accessori per bracci aspiranti Cappe e relativi accessori Prolunghe e canaline aspiranti Mensole e piantane Ventilatori e relativi accessori Macchine Filtranti Banchi aspiranti Prodotti speciali SETTORI DI INTERVENTO NEWS START REVOLUTION SLIDER 5.4.8.3 fullwidth mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 Braccio Aspirante 4-PRO (Serie EP) Il top di gamma per l’aspirazione di fumi, polveri e vapori in industria e laboratorio LAYER NR. 2 SCOPRI IL BRACCIO 4-PRO LAYER NR. 3 Disponibile in versione Atex, in Acciaio Inox Aisi 316, per Alte Temperature e in Polipropilene. Varianti disponibili per applicazioni speciali LAYER NR. 4 Braccio Aspirante 4-PRO (Serie EP) SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 5 Braccio Aspirante PHARMA (Serie EF) Brevettato per contribuire ad eliminare i rischi della cross-contamination LAYER NR. 6 SCOPRI IL BRACCIO PHARMA LAYER NR. 7 Realizzato in acciaio Inox Aisi 316, il braccio pharma è interamente smontabile e lavabile. Disponibile anche in versione Atex SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 8 Bracci Aspiranti FLESSIBILI Qualità e tecnologia Airbravo per ogni esigenza industriale LAYER NR. 9 SCOPRI I NOSTRI BRACCI ASPIRANTI LAYER NR. 10 L’ampia gamma di bracci flessibili riesce a coniugare molteplici esigenze industriali per un’aspirazione efficace e puntuale garantita dalla tecnologia Airbravo END REVOLUTION SLIDER Home admin 2019-05-29T07:44:36+00:00 Trova la soluzione più adatta alle tue esigenze SCOPRI TUTTI I NOSTRI PRODOTTI Prodotti in evidenza BRACCIO ASPIRANTE 4-PRO (SERIE EP) Il top di gamma Struttura brevettata a 4 pantografi Robusto e impeccabile BRACCIO ASPIRANTE PHARMA (SERIE EF)  Elimina il problema dovuto alla “cross-contamination” Struttura in Acciaio Inox AISI316 DEPURATORE FUMI SALDATURA (SERIE HD ) 3 livelli di filtrazione Ottimo rapporto qualità prezzo Filtro a carboni attivi BANCHI ASPIRANTI PER INDUSTRIA Postazione di lavoro sotto aspirazione costante Sistema filtrante funzionale all’applicazione AIRBRAVO Dal 1976, leader internazionale nel settore della captazione e ventilazione industriale, la Airbravo TM sviluppa e produce sistemi per l’aspirazione localizzata e la filtrazione di inquinanti generati da processi e lavorazioni nell’industria e in laboratorio. Con i marchi Airbravo TM ed Airbox, da oltre 40 anni, i bracci aspiranti e le macchine filtranti, vendute in tutto il mondo, proteggono la salute dei lavoratori all’interno delle industrie eliminando alla fonte gli inquinanti generati dalle lavorazioni (fumi, polveri, vapori, nebbie) prima che questi possano essere inalati dagli operatori. Attraverso un adeguato processo di filtrazione, si rende possibile sia il ricircolo dell’aria in ambiente che l’espulsione in atmosfera. Con decenni di esperienza alle spalle, Airbravo TM è un brand consolidato in Europa e nel mondo che ha fatto della qualità dei suoi prodotti la sua forza. 0 ANNI DI ESPERIENZA NEL SETTORE 0 PAESI NEL NETWORK DI VENDITA 0 INDUSTRIE CHE CI HANNO SCELTO (2018) 0 RIVENDITORI ED INSTALLATORI NEL MONDO Settori di intervento Ogni processo industriale può generare inquinanti diversi per natura, concentrazione, temperatura e tossicità. Noi di Airbravo TM , grazie ad una lunga e consolidata esperienza nel settore, riusciamo ad offrire prodotti su misura per ogni esigenza, lavorazione, settore industriale e applicazioni specifiche. Industria Aeronautica e Aerospaziale Industria Aeronautica e Aerospaziale Captazione e filtrazione inquinanti per il settore aeronautico e aerospaziale. Scopri di più Industria Alimentare e Agroalimentare Industria Alimentare e Agroalimentare Prodotti per l’aspirazione e filtrazione in Inox Aisi 316 e esecuzione Atex. Scopri di più Industria Militare Industria Militare Soluzioni differenziate per applicazioni specifiche dell’industria militare. Scopri di più Industria Automotive Industria Automotive Sistemi di aspirazione localizzata per l’industria automobilistica e lavorazioni dell’indotto. Scopri di più Industria Cartaria, Grafica e Tipografica Industria Cartaria, Grafica e Tipografica Prodotti per l’aspirazione e la filtrazione dell’aria durante i diversi stadi di processo. Scopri di più Industria Chimica Industria Chimica Soluzioni ad hoc per l’aspirazione di inquinanti chimici e tossici. Scopri di più Industria Cosmetica e Farmaceutica Industria Cosmetica e Farmaceutica Prodotti speciali ideati per evitare i rischi della cross-contamination. Scopri di più Industria Edile e Cementi Industria Edile e Cementi Soluzioni di depolverazione per il trattamento di polveri e inquinanti vari Scopri di più Industria e Cantieristica Navale Industria e Cantieristica Navale Applicazioni standard o ad hoc secondo le diverse fasi di lavorazione. Scopri di più Industria Ferroviaria Industria Ferroviaria Sistemi automatici integrati di soffiatura e prodotti per usi generali. Scopri di più Industria Meccanica e Metallurgica Industria Meccanica e Metallurgica Sistemi di captazione localizzata e trattamento filtrante di inquinanti specifici. Scopri di più Laboratori Laboratori Bracci aspiranti e macchine filtranti per soddisfare le diverse applicazione di laboratorio Scopri di più Lavorazioni Marmi e Pietre Lavorazioni Marmi e Pietre Sistemi di depolverazione per filtrare il particolato durante le diverse lavorazioni. Scopri di più Settore Restauro Settore Restauro Depolveratori e macchine filtranti per laboratori ed enti di restauro, riparazione e riqualificazione artistica Scopri di più Lavorazione Materie Plastiche Lavorazione Materie Plastiche Aspirazione e filtrazione fumi nocivi emessi durante i processi di lavorazione Scopri di più Scopri tutte le soluzioni per l'industria Scopri tutte le soluzioni per l'industria La soluzione ad hoc per ogni esigenza industriale Scopri di più Richiedi informazioni Nome Azienda (richiesto) Oggetto (richiesto) Informazioni sui prodotti Richiesta preventivo Diventa Distributore/Affiliato Email (richiesto) Telefono (richiesto) Il tuo messaggio Dichiaro di aver preso visione dell’informativa inerente il trattamento dei dati personali. × Ultime News Braccio aspirante PHARMA: la soluzione farmaceutica admin 2019-05-27T15:02:10+00:00 3 Maggio 2019 | Per eliminare alla sorgente il problema della Cross- Contamination nell'industria Cosmetica, Farmaceutica e Biomedicale.  Nato dall'esperienza Airbravo e dall'esigenza dell'industria farmaceutica, il braccio aspirante Approfondisci Arriva il nuovo braccio aspirante FLEX-J (serie EJ) admin 2019-05-27T15:01:50+00:00 3 Maggio 2019 | Funzionale, leggero e maneggevole Dall'esperienza Airbravo nasce il nuovo braccio aspirante Flex-J, che coniuga leggerezza, funzionalità e maneggevolezza per la captazione di polveri, fumi, Approfondisci fusion-row #main ITALIA – ROMA Airbravo S.r.l. Viale Enrico Ortolani, 246 00125 ROMA (Italia) Tel. +39 065219748 Fax +39 065231 1934 info@airbravo.com P.IVA: IT 10409141008 ITALIA – MILANO Milano Viale Bligny, 39 20136 Milano (Italia) Tel. +39 0258316190 Fax +39 065231 1934 info@airbravo.com P.IVA: IT 10409141008 FRANCIA Airbravo Sarl 7, Rue des Alouettes 71100 SAINT REMY Tel. +33(0)3.8598 1540 Fax +33(0)3.8598 1545 info@airbravo.com TVA FR51479216194 Newsletter Mailchimp for WordPress v4.5.2 - https://wordpress.org/plugins/mailchimp-for-wp/ Indirizzo email: Dichiaro di aver preso visione dell’informativa privacy e presto il consenso al trattamento dei miei dati per le finalità ivi indicate per le quali il consenso rappresenta la base giuridica del trattamento. Leave this field empty if you're human: / Mailchimp for WordPress Plugin Info Termini e condizioni Privacy e Cookie Policy Azienda certificata dal 2005 fusion-columns fusion-row fusion-footer-widget-area COPYRIGHT 2019 - AIRBRAVO - P.IVA: 10409141008 fusion-fusion-copyright-content fusion-row #footer fusion-footer wrapper Questo sito utilizza cookie tecnici e di terze parti per migliorare la tua esperienza di navigazione. Per saperne di più o disabilitare i cookies Clicca Qui . Proseguendo la navigazione acconsenti all’utilizzo dei cookies. Ok [if lte IE 9]> <script type='text/javascript' src='https://www.airbravo.com/wp-content/plugins/mailchimp-for-wp/assets/js/third-party/placeholders.min.js?ver=4.5.2'></script> <![endif] 