Интернет-магазин оборудования для автосервиса Каталог Оплата Доставка Контакты Карта сайта Статьи Блог Регистрация Вход S-tool Санкт-Петербург, ул. Магнитогорская д.30 оф.416 +7 (812) 363-43-08 Пн–Пт с 10:00 до 19:00 Корзина Корзина пуста 1 Оборудование для автосервиса 2 Оборудование для автосервиса 3 Оборудование для автосервиса .header Валюта магазина рубли у.е. Поиск Поставки оборудования для автосервиса основное направление деятельности нашей компании. Являясь дилером известных производителей диагностического оборудования, таких как Nexiq, Noregon, DGTech, Drewtech, Abritus72 в России мы предлагаем только высококачественную продукцию. Вся продукция приобретается напрямую у производителей, успешно работающих на рынке автосервисного оборудования в течение длительного времени. Благодаря этому мы можем гарантировать не только безупречную работу каждого изделия, но и оптимальное соотношение цены и качества. Наш ассортимент позволяет полностью удовлетворить потребности автосервисов, СТО, шиномонтажных центров и владельцев автомобилей. Другие преимущества нашей компании: • Возможность увидеть оборудование в работе на принадлежащей нам СТО. • Доставка по всей территории России и других государств, входящих в таможенный союз. • Профессиональные консультации по всему ассортименту продукции с учетом специфики вашей деятельности и стоящих перед вами задач. Основным инструментом качественной диагностики современных автомобилей, благодаря которому можно быстро и точно оценить его неисправности, является автосканер. На нашем сайте вы найдете широкий ассортимент автосканеров — как мультимарочные, позволяющие профессионально оценивать неисправности автомобилей самых разных марок, так и дилерское оборудование, предназначенное для более глубокой и полной диагностики автомобилей определенной марки. Высокая точность и надежность — основные характеристики, которым должно соответствовать шиномонтажное оборудование. Широкий выбор станков, от ручных до автоматических, позволяет подобрать модель для эксплуатации в разных условиях, включая ситуации, предъявляющие особые требования к их конструкции и функционалу. Наши консультанты помогут с выбором оптимального варианта с учетом индивидуальных особенностей вашего центра.  Наличие высококачественного оборудования для автосервиса — обязательное условие предоставления клиентам самого высокого уровня сервиса. Оно дает существенные конкурентные преимущества как в качестве, так и в оперативности обслуживания. Благодаря этому вы сможете вывести свой бизнес на принципиально новый уровень в условиях непрерывно растущего спроса и ужесточения конкуренции. ArtiHD ArtiHD I является полностью независимым R&D продуктом для тяжелых грузовых автомобилей и коммерческих автомобилей, это профессиональный диагностический инструмент для послегарантийного обслуживания автомобилей. ArtiHD I полностью оптимизирован как OEM сканер, что делает сканер  незаменимым при комплексной диагностики и отдельных систем дизельного автомобиля. Некоторые из функций основаны на передовой технологии, накопленной командой разработчиков в течение многих лет, и превосходят другие аналогичные диагностические продукты в отрасли. Основные диагностические функции включают в себя чтение информации о версии, чтение/очистку кода неисправности, фактических значений, исполнительных механизмов, расширенную функцию (специальная функция, настройки соответствия, функциональный тест, калибровка дизеля) и т. Д. Теперь не обязательно применять оригинальный диагностический сканер, с помощью  ArtiHD  можно работать с большинством марок грузовых автомобилей и предоставлять профессиональные и эффективные диагностические услуги. 208 000,00 руб / MB Extreme IR Reader MB Extreme IR Reader - это оборудование позволяет записывать ключи мерседес при наличии рабочего ключа, рассчитывать пароли ESL, работать в ситуации потери всех ключей, а так же с дампами наиболее популярных приборов. Позволяет обнулять  EZS, ESL, 7G, ISM, ECU. Программирование эмулятора через IR кабель, а NOVEL эмулятор возможно запрограммировать идентично оригинальной ESL.   Программное обеспечение очнь удобно для пользователя,  для работы с ним достаточно просто просто выполнить шаги, как описано в инструкциях. 110 000,00 руб / BestDiagCar Tool base Инструмент BestDiagCar (только коммуникационный блок) Наиболее продвинутый набор для подключения модулей на столе. Позволяет имитировать зажигание, присутствие ключа, работать через него с диагностикой через CAN, KLine или Line network, а так же множество дополнительных функций. 37 000,00 руб / BestDiagCar Tool Std. Set Наиболее продвинутый набор для подключения модулей на столе. Позволяет имитировать зажигание, присутствие ключа, работать через него с диагностикой через CAN, KLine или Line network, а так же множество дополнительных функций. 45 000,00 руб / BestDiagCar Tool Full Наиболее продвинутый набор для подключения модулей на столе. Позволяет имитировать зажигание, присутствие ключа, работать через него с диагностикой через CAN, KLine или Line network, а так же множество дополнительных функций. 70 000,00 руб / MB ESL Doctor pro Обновлённый ESL Doctor может читать , записывать, восстанавливать и обнулять все типы ESL / Блокированные /Б.У./Испорченные и с ошибкой 0XAA. Восстановление позиционирования ESL/ELV/EVL Motor. 25 900,00 руб / MB Nec key prog full Самый совершенный прибор в мире для программирования ключей Мерседес, ремонта защёлок мерседес ESL и многого другого для работы с автомобилями Mercedes-Benz 338 000,00 111 000,00 руб / АСКАН-10 МАСТЕР диагностический тестер Автосканер АСКАН-10 "МАСТЕР" - тестер нового поколения для диагностирования электронных систем управления двигателями. Прибор, сохранив внешний вид и удобную конструкцию своих предшественников - АСКАН-8М и АСКАН-8, изменился только внутри. АСКАН-10 может работать, используя протоколы J1850 и CAN. С помощью увеличенной внутренней памяти может загружать до ста программных модулей. Благодаря расширенным возможностям прибора, можно зафиксировать в его памяти осциллограммы параметров, а затем переносить их в компьютер, сохранять полученные диагностические данные, и составлять базу данных для каждого диагностируемого автомобиля. 60 543,00 руб / АСКАН-10 диагностический тестер (пакет "Профи") Автосканер АСКАН-10 "Профи" - тестер нового поколения для диагностирования электронных систем управления двигателями. Прибор, сохранив внешний вид и удобную конструкцию своих предшественников - АСКАН-8М и АСКАН-8, изменился только внутри. АСКАН-10 может работать, используя протоколы J1850 и CAN. С помощью увеличенной внутренней памяти может загружать до ста программных модулей. Благодаря расширенным возможностям прибора, можно зафиксировать в его памяти осциллограммы параметров, а затем переносить их в компьютер, сохранять полученные диагностические данные, и составлять базу данных для каждого диагностируемого автомобиля. 35 064,00 руб / Star Diagnosis SD Connect 4 Автосканер Star Diagnosis SD Connect 4 является новым инструментом для всестороннего обслуживания и диагностики автомобилей Mercedes-Benz, Smart и Maybach. Основным отличием Star Diagnosis SD Connect 4 от автосканеров предыдущего поколения (Star C3) является возможность подключения SD Connect к компьютеру не только через кабельное подключение, но и по беспроводнму протоколу WI-FI. 58 500,00 руб / Caterpillar adapter III Дилерский автосканер  Caterpillar Adapter III  - последняя версия диагностического оборудования Caterpillar. Caterpillar adapter III предназначен для всестороннего обслуживания всего спекта техники CAT - от небольших дизельных двигателей, до карьерной техники. Caterpillar adapter III позволяет получить доступ ко всем электронным блокам управления (ECMS).  149 000,00 руб / Cummins INLINE 6 Автосканер Cummins INLINE 6 Data Link Adapter предназначен для диагностики и обслуживания всего спектра дизельных двигателей Cummins. Новейшая версия оригинального дилерского интерфейса Cummins, является единственным прибором, который на 100% поддерживает как текущие и будущие продукты компании Cummins - как например, Cummins Insite, Cummins PowerSpec и Cummins Calterm. 130 000,00 руб / Mongoose Pro GM 2 Mongoose Pro GM   2 - официальный интерфейс для выполнения всего спектра диагностических работ с автомобилями General Motors.  Диагностика и программирование всех автомобилей концерна GM - Opel, Chevrolet, Saturn, Saab и др. Прекрасная альтернатива значительно более дорогому интерфейсу GM MDI. Работает с GDS2!   39 700,00 руб / CarDAQ-Plus CarDAQ-Plus - это самый совершенный диагностический адаптер J2534 в мире. Он существует на рынке значительно дольше, чем какой-либо другой диагностический адаптер J2534, он разрешён к использованию значительно большим количеством автопроизводителей, чем любой другой диагностический адаптер J2534, и именно CarDAQ-Plus является "золотым стандартом" среди диагностических адаптеров J2534. 132 000,00 руб / Автосканер для грузовиков TVIT DrewTech TVIT ® Абсолютно новый автосканер для грузовиков TVIT работает с современным дилерским программным обеспечением, необходимым для работы с современными автомобилями большой грузоподъемности и спецтехникой. Полная поддержка протокола RP1210 и J2534 и низкая цена, позволяет TVIT быть самым привлекательным диагностическим адаптером для грузовиков на рынке! 39 700,00 руб / Volvo VoCom 88890300 Volvo VoCom 88890300  - это последняя версия оригинального дилерского интерфейса для диагностики, тестирования и программирования грузовых автомобилей и спецтехники Volvo, Volvo Penta и Mack. VoCom пришёл на смену автосканеру Volvo 88890020 и полностью его заменяет. 93 000,00 руб / CNH Case New Holland Comm Adapter Оригинальный дилерский автосканер для диагностики техники Case, New Holland, Kobelco, Iveco (Astra), Steyr, Sumitomo, Link-Belt и Flexi-Coil 235 000,00 руб / Автосканер Scania VCI-3 Scania VCI 3  это последнее поколение диагностического сканера компании Scania для обслуживания грузовиков, автобусов, индустриальных и морских двигателей компании Scania. 93 000,00 руб / / .content .container КАТАЛОГ ПРОДУКЦИИ Оборудование TOPDON Seed key generator - калькулятор seed keys для Vediamo и Monaco SIMPLEDIAG Оборудование Simon Touch Оборудование BestDiagCar Диагностическое оборудование для легкового автосервиса Оборудование для обнуления ключей Диагностическое оборудование для грузового автосервиса Оригинальное диагностическое оборудование американских компаний - Nexiq, Noregon, DGTech, Drewtech, OTC Автосканеры Аскан (АБИТ СПб) Приборы для корректировки одометров Программаторы eeprom и процессоров Программаторы ключей и иммобилайзеров Гаражное оборудование SM фильтр END SM Фильтр Новости Добавлена новая лицензия для Simplediag SRV 11.01.2019 Добавлена новая лицензия для Simplediag SRV проверка авто по VIN во всех блоках Посетите нас на выставке Automechanika в Дубаи 21.03.2016 Посетите нас на выставке Automechanika в Дубаи 8, 9 и 10 мая 2016 года в WTC - (Всемирный торговый центр) - Шейх Рашид зал номер SR-D24. Обновление программного обеспечения бесплатно для всех MB NEC (ALL IN ONE ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ 1.0.3) 25.02.2016 Новая версия улучшенного OBD Tool. Для того, чтобы использовать обновленный MB для Nec Все в одном, пожалуйста, выполните следующие действия... DK3 программатор ключей 22.02.2016 Bmw / Mini / Rover / Range Rover / Rolls-Royce / Phantom / Porsche 911 / Cayenne и Panamera Бесплатно для всех MB NEC (ALL IN ONE ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ 1.0.2) Обновление программного обеспечения 06.02.2016 Для того, чтобы использовать обновленный MB для Nec Все в одном, пожалуйста, выполните следующие действия: Cтатьи 01.03.2015 Оборудование для диагностики двигателей Cummins 14.03.2014 Автосервис. Несколько полезных советов по начинанию бизнеса 12.03.2014 Проверка компрессора системы кондиционирования: изношенная муфта 12.03.2014 Основы диагностики системы кондиционирования: польза автосканеров 20.02.2014 Как считывать диагностические коды неисправностей .left-sidebar .middle .wrapper © 2014 • ИП «Глинский А. А.» Россия, Санкт-Петербург 195067, ул. Магнитогорская д.30 facebook twitter vk Каталог Оплата Доставка Контакты Карта сайта Статьи Блог .footer <noindex><script async src="https://stats.lptracker.ru/code/new/46064"></script></noindex> Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 