LCS Laser push content center wrapper header Suscríbete a nuestra newsletter Tel. +34 93 102 50 50 MENÚ de NAVEGACIÓN Home Empresa Ubicación Sistemas Láser Aplicaciones Láser Marcado y grabado por Láser Fundamentos y Métodos Productos Materiales para grabado y Corte con láser y fresadora Material para Soldadura Láser Componentes Industriales Componentes Láser Punteros Láser Fibras Ópticas Diodos Láser Ópticas Láser Gafas Láser y Pantallas de Protección Consumibles Láser Componentes para Estética Lámparas IPL/Láser Gafas IPL/Láser Servicio Post Venta Contacto end header main content Calidad y Servicio Responsable Suministramos equipos de calidad que aportan procesos fiables y repetitivos y ofrecemos un servicio de Post Venta Activo coordinando las actuaciones para los mismos. Nosotros Investigación y Desarrollo Investigamos y desarrollamos las aplicaciones Láser requeridas por nuestros clientes y nos involucramos para lograr una implantación exitosa Nosotros Precisión de marcado y grabado Se pueden incorporar números de serie, Códigos de Barras, ID Matrix, anagramas y grafismos de reducido tamaño con gran definición y excelente legibilidad Marcado y Grabado "generic" Trotec adquiere la empresa LCS Trotec se expande en Europa abriendo una nueva subsidiaria en España De izda. a dcha. Andreas Penz (Director General de Trotec), Carlos A. Rallo Querol (Director General Trotec España), Michael Peduzzi (CEO del grupo Trodat Trotec), Christian Spicker (Director General de Trotec) Otro paso más en la estrategia de crecimiento de Trotec Laser El fabricante austriaco de sistema láser Trotec Laser GmbH está fortaleciendo su presencia en la península ibérica con la reciente adquisición de LCS - Laser Components and Services, S.L.U. Esta adquisición, unida a la ya existente oficina de Trotec en España, permitirá a la compañía ofrecer un mayor soporte a los clientes, así como expandir el negocio en España, gracias a la incorporación de este nuevo equipo de profesionales. La nueva oficina, ubicada en Barcelona, ya dispone de un completo showroom al que se le unirán más centros de demostraciones en otros puntos de la geografía española.   Dilatada experiencia en tecnología láser La compañía LCS Laser, fundada en 2002, se ha especializado en la venta de sistemas láser, componentes y servicios. Su fundador y director general, Carlos Alberto Rallo Querol, tiene más de 30 años de experiencia en el sector. La nueva oficina de Trotec Laser cuenta con 12 empleados cuya misión es impulsar en España la fuerte tradición de atención al cliente de Trotec. Esta adquisición reforzará la posición de la empresa Framun, que ha sido el distribuidor oficial de Trotec y Trodat en España durante los últimos años. más información Trotec inaugura su nuevo showroom en Barcelona - un espacio para inspirar El nuevo showroom de Trotec, ubicado en Esplugues de Llobregat, tiene una superficie de más de 150 metros cuadrados. Este nuevo espacio está equipado con la  serie Speedy de Trotec  al completo, que comprende cuatro sistemas láser distintos, con áreas de trabajo desde los 610*305mm hasta los 1000*610mm. Dentro de esta gama se encuentran las máquinas láser flexx, el innovador sistema patentado por Trotec que combina 2 fuentes de láser (una de fibra y otra de CO2) en la misma máquina. Los sistemas flexx permiten marcar y grabar prácticamente todos los materiales, tanto los orgánicos (papel, madera, cartón, tejidos...) como los inorgánicos (metales o plásticos). Como complemento a la serie de grabadoras láser Speedy, nuestro nuevo showroom cuenta con una cortadora láser de gran formato,  la SP500 . Así mismo, el showroom cuenta con sistemas galvanométricos de fibra, como la SpeedMarker 300 MOPA hasta un sistema  SpeedMarker 1300 .   más información Innovación a un coste razonable Gracias al desarrollo, la innovación y la implicación directa en nuestros proyectos de empresas líderes mundiales ofrecemos la mejor tecnología de manera cercana, garantizando procesos fiables y repetitivos a precios muy ajustados para nuestros clientes. Empresa Global // Operatividad mundial Ofrecemos sistemas para marcado, grabado, soldadura, corte, perforado y otras aplicaciones donde el Láser se perfile como una alternativa competitiva de calidad. Nuestra implantación está consolidada desde hace años en España y Portugal. LCS tiene además una actividad incipiente en Latinoamérica, el norte de África y el continente asiático, donde se han suministrado equipos diseñados y fabricados por LCS en la mayoría de los casos. Somos una empresa de Servicio Integral: nuestro suministro abarca desde sistemas Láser estándar y especiales hasta recambios, consumibles, accesorios y materiales para éstos, en función de las aplicaciones a realizar. Un referente en el Mercado Cerca de 1500 Sistemas Laser suministrados, instalados y preservados en buen funcionamiento por parte de LCS avalan su compromiso reiterado con el mercado y la han hecho y hacen merecedora de la confianza de muchas Empresas en todos los sectores de actividad Industrial. La calidad humana, la profesionalidad y el servicio son las señas de identidad y la razón de ser de LCS, que ofrece a cada uno de sus clientes la mejor atención y servicio permanentemente, para garantizarles así el éxito y la mayor satisfacción. Aplicaciones Láser Marcado y grabado por láser Marcado de griferia Marcado de materiales lacados Marcado de plásticos end main content end center wrapper end push content footer Empresa Ubicación Sistemas Láser Aplicaciones Láser Marcado y grabado por Láser Productos Materiales para grabado y Corte con láser y fresadora Material para Soldadura Láser Componentes Industriales Componentes para Estética Servicio Post Venta Contacto Laser Components and Services, S.L.U. C/ del Nord, N°62 Local 2 08950 Esplugues de Llobregat - Barcelona Tel. +34 93 102 50 50 Fax: +34 93 102 50 51 Nota Legal - Política de Cookies Disseny i desenvolupament web i end footer modernizr 