Machońko - Atlas-Copco Przemysłowe sprężarki powietrza sprzedaż i serwis Strona główna O firmie Kontakt Mapa serwisu Sprężarki stacjonarne Sprężarki przewoźne Obróbka powietrza Generatory, agregaty ATLAS-COPCO PRZEMYSŁOWE SPRĘŻARKI POWIETRZA SPRZEDAŻ I SERWIS Export-Import ul. Piękna 16 60-591 Poznań tel/fax: 0048 61 8473372, tel.: 0048 61 8417795, (0601) 421070 biuro@machonko.poznan.pl INFOLINIA: 801 000 284 Jako autoryzowany dystrybutor firmy ATLAS COPCO, prowadzimy sprzedaż i serwis przemysłowych sprężarek powietrza, generatorów oraz pneumatycznych narzędzi montażowych. Zapraszamy do zapoznania się z naszym nowym serwisem ac.machonko.pl Atlas Copco dostarcza swoim użytkownikom szerokie spektrum urządzeń do których należą: sprężarki powietrza i gazu, generatory, sprzęt budowlany i górniczy, narzędzia pneumatyczne, systemy montażowe oraz związane z tym usługi jak np. wynajem sprzętu. #primary .widget-area Atlas-Copco przemysłowe sprężarki powietrza Jako autoryzowany dystrybutor firmy ATLAS COPCO , prowadzimy sprzedaż i serwis przemysłowych sprężarek powietrza, generatorów oraz pneumatycznych narzędzi montażowych. Firma utworzona w 1873 r. Atlas Copco jest globalną grupą przemysłową skupiającą 20 marek, zatrudniającą ponad 26000 ludzi w 70 fabrykach zlokalizowanych w 16 krajach na 5 kontynentach oraz światowym liderem w produkcji i sprzedaży maszyn oraz urządzeń dla wielu gałęzi gospodarki. Atlas Copco dostarcza swoim użytkownikom szerokie spektrum urządzeń do których należą: sprężarki powietrza i gazu, generatory, sprzęt budowlany i górniczy, narzędzia pneumatyczne, systemy montażowe oraz związane z tym usługi jak np. wynajem sprzętu. Technika sprężonego powietrza Sprężarki stacjonarne Turborozprężarki | odśrodkowe gazowe | odśrodkowe powietrzne | do rozdmuchu butelek PET | bezolejowe | z wtryskiem oleju Sprężarka śrubowa z wtryskiem oleju GA 132-180-315 VSD Ciśnienie 4-13 bar, 58-200 psig Moc silnika: 132-180-315 kW, zmienna prędkość obrotowa Poziom hałasu 73-75 dBA Technologia Sprężarka śrubowa z wtryskiem oleju Wydajność 300-854 l/s, 636-1810 cfm Sprężarki przewoźne Sprężarki Md o dużej wydajności Ciśnienie 7 do 25 barów (sk.) – 102 do 365 funtów/cal2 nominalnie Moc silnika: Wysokoprężny silnik firmy Mercedes Technologia Rotacyjne sprężarki śrubowe z wtryskiem oleju Wydajność 317 do 594 l/s, 672 do 1260 stóp 3/min, 19 do 35,6 m3/min Obróbka powietrza ES Millennium | EWD | WSD | Filtry | Zbiorniki powietrza | Chłodnice końcowe | Separatory oleju/wody | Osuszacze Adsorpcyjne osuszacze powietrza regenerowane na zimno CD 2-32 Maksymalne ciśnienie kondensatu 4 do 16 barów, 58 do 232 psig na wlocie Punkt rosy Nominalny -40 st.C, -40 st.F / mozliwy -70 st.C, -100 st.F Technologia Adsorpcyjne osuszacze powietrza regenerowane na zimno Generatory, agregaty stacjonarne | przewoźne QAS 14-100 Częstotliwość 50 Hz Moc silnika: Perkins wysokoprężny Napięcie 3-fazowe 400 V Technologia Przewoźne zespoły prądotwórcze napędzane silnikami wysokoprężnymi Zakres mocy 13 do 100 kVA, 10 do 80 kW (PRP) .entry-content #post-## #comments #content #container #content   Export-Import, ul. Piękna 16, 60-591 Poznań, tel/fax: 0048 61 8473372 , 0048 61 8417795 , (0601) 421070 Machońko Sandvik i Atlas Copco Maszyny budowlane Wacker | Atlas-Copco | Elektronarzędzia AEG | Elektronarzędzia Milwaukee | Narzędzia pneumatyczne Atlas-Copco | Narzędzia Bahco | Maszyny budowlane Volvo | Klucze dynamometryczne | Maszyny drogowe | Filtry i separatory www.Setia.pl - pozycjonowanie stron w wp.pl cookie koniec cookie Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) 