Vibrovagli e macchine vibranti per l'industria - Vibroprocess srl LOGO <form method="post" action="/it/trova" id="search"> <div> <input title="cerca nel sito" name="search" class="svuotabile" value="cerca nel sito"> <input type="submit" value="CERCA"> </div> </form> <div id="langSelector"> <a class="activeLang it" href="/it" title="Cambia la lingua">italiano</a> <div class="langList" style="display:none;"> <a class="langSet en" href="/en" title="Vai alla lingua inglese">inglese</a> </div> </div> ( area riservata ) ita eng Home Azienda Eventi News Approfondimenti Download Contatti Trova Prodotti Industria Estrattiva   Industria Siderurgica   Industria Fusoria   Chimica / Alimentare   Energia   Recycling   Esperienza e tecnologia per la vibrazione Vibroprocess si distingue sul mercato per il design che caratterizza tutta la linea di prodotti. L’ inconfondibile Heavy duty design, caratterizzato da chiodature, doppi telai ed elevati spessori di lamiera, garantisce la robustezza del macchinario e la sua lunga durata nel tempo. Vibrovagli per acciaieria Vibroprocess vanta installazioni in molti dei più importanti centri siderurgici del pianeta. La vasta gamma di vibrovagli proposta è in grado di soddisfare tutte le esigenze impiantistiche del cliente: dalla preparazione del minerale, del carbone, del coke, del sinter, alla preparazione del DRI negli impianti di riuduzione diretta. 3D caricatore forni La continua ricerca sui materiali e la valutazione di soluzioni innovative sono gli aspetti principali su cui si basa tutta la nostra attività di progettazione. L’obbiettivo è quello di fornire al cliente soluzioni all’avanguardia in settori caratterizzati dalla continua evoluzione. Macchine per Fonderia Negli impianti di fonderia Vibroprocess è in grado di fornire molteplici applicazioni, intervenendo in diverse fasi del processo produttivo. L’esperienza maturata negli anni ci permette oggi di essere leader nel mercato delle macchine per fonderia a vibrazione. Distaffatori continui Vibroprocess offre una vasta gamma di distaffatori continui per la separazione della terra dai getti. Di recente è stato introdotto l’innovativo «VARIO SIMPLEX» che incorpora una elettronica di comando efficiente, flessibile e semplice. Obiettivo assistenza L’azienda si è sempre posta come obbiettivo primario la soddisfazione del cliente sia rispetto al prodotto fornito che al servizio di assistenza garantito negli anni. Un team altamente specializzato è sempre in grado di intervenire per assicurare al cliente l’assistenza immediate sull’impianto. Impianti completi Vibroprocess è in grado di sviluppare e fornire impianti completi di processo grazie all’esperienza acquisita in tanti anni di attività. Tra questi annoveriamo i tanti successi ottenuti in italia ed all’estero per gli impianti essicazione del sale marino. Gli scarti buoni Il riciclaggio sembra essere l‘unica scelta per smaltire i rifiuti in modo ecocompatibile ed intelligente. Un settore in continua crescita che speriamo possa garantire al pianeta e alle generazioni future un ambiente sano e pulito. I nostri vibrovagli Vibroprocess è in grado di fornire una vasta gamma di vibrovagli che si inseriscono all’interno dei diversi processi produttivi. Sono tante le esecuzioni speciali realizzate in inox con cappottatura  ermetica  per l’industria chimica ed alimentare. Raffreddamento getti di fonderia Tra le sfide che Vibroprocess ha affrontato e vinto, è doveroso citare  le tante linee di raffreddamento getti realizzate per l’industria della fonderia. Queste linee, che possono raggiungere anche i 50 mt di lunghezza, sono completamente gestite da una automazione di controllo elettronico dedicata. Calce e calcare Vibroprocess collabora a stretto contatto con le più importanti e rinomate aziende nel settore, fornendo macchine vibranti che intervengono in diversi parti degli impianti. I nostri vibrovagli elettromeccanici rotazionali sono un applicazione dal design semplice e funzionale, in grado di separare con precisione le particelle dei prodotti da trattare. Industria Estrattiva Vagliare, selezionare, disidratare e trasportare dove condizioni gravose richiedono macchine vibranti affidabili. Cemento, calce, sabbie, pietrisco per ogni tipologia di prodotto e trattamento. Industria Siderurgica Materiali ferrosi e non ferrosi, vagliature o trasporti, i nostri tecnici sono costantemente impegnati nella ricerca di perfezionare le nostre macchine e modellarle sulle esigenze del cliente, nelle più moderne aziende del mondo. Industria Fusoria Sviluppo ed innovazione, oltre ad una esperienza pluriennale, fanno di Vibroprocess azienda leader nel settore. Dal caricamento del forno fusorio sino alla distaffatura del getto, in fonderia siamo presenti con molteplici applicazioni. Chimica / Alimentare Le nostre macchine si contraddistinguono nei processi termici, di trasporto dei materiali e nelle vagliature per la loro affidabilità e redditività. Dai componenti base ai prodotti semilavorati e lavorati. Energia Produrre energia dagli scarti è, al giorno d’oggi, un esigenza imprescindibile. Così Vibroprocess raccoglie la sfida sviluppando tecnologie sempre più evolute e all’avanguardia inserendole sul palcoscenico energetico mondiale. Recycling Un settore in costante crescita. Siamo specializzati nel trattamento dei materiali provenienti dal riciclaggio come plastica, gomma, rottami ferrosi e non ferrosi, inerti da demolizione, vetro e legno. “ ” Più di 1500 installazioni di vibrovagli, macchine vibranti ed impianti in tutto il mondo per la separazione, vagliatura, alimentazione, trasporto ed essicazione dei più svariati prodotti sfusi. La nostra esperienza va oltre ciò che si vede e ci consente di essere il vero “solution provider” nell’ambito delle macchine vibranti. <a href="#" class="seeMore absolute">vedi altre histories</a> Macchine vibranti per fonderia Ricostruzione tridimensionale di un processo completo vai al canale youtube Eventi e fiere 26/1 PLAST 2018 <a href="/it/eventi" class="seeMore absolute">tutti gli eventi</a> News e tecnologia 1/2 Vibrovaglio Rotazionale per carbone Il gruppo Enel si affida a Vibroprocess <a href="/it/news" class="seeMore absoluteLeft">tutte le news</a><div class="clr"></div> Vibroprocess srl Vibrovagli e macchine vibranti per l'industria p.iva 03533090969 <a href="http://www.schenckprocess.com/it/" target="_blank" title="Vai al sito di Schenck Process Italia Srl" class="shenckLogo"><img src="/images/struttura/shenck-process-logo.png" alt="" /></a> Contatti via Calamandrei, 81 20862 Arcore (MB) - Italy Tel (+39) 039.287.83.81 / (+39) 039.6185184 Fax (+39) 039.287.83.82 info@vibroprocess.it info@pec.vibroprocess.it Social Agente Esclusivo Italia privacy & legal | sito realizzato da eurobusiness 