MZ Project | Macchine per la lavorazione del legno, plastica, metalli non ferrosi e materiali compositi. Start Container Div Start Header Grid Start MenuBar Home Azienda Chi Siamo Mission Distribuzione Prodotti Nuovo Usato Tecnologia & Innovazione Processo Produttivo Service & Software Applicazioni News Contatti Lingua:   Italiano  English  Español End MenuBar End Header Grid Start Slider L'ORIGINALE Una copia può essere meno costosa, mai migliore L'ORIGINALE Una copia può essere meno costosa, mai migliore /sl-slider Previous Next End Slider Start Content Grid Macchine per la lavorazione del legno, plastica, metalli non ferrosi e materiali compositi. Chi Siamo L'azienda MZ PROJECT nasce nel 1987 da un'idea dei due soci Mazzola e Zappa che hanno avuto l'intuizione di aprire un mercato quasi inesplorato dove regnavano antiche metodologie di lavoro. Prodotti Seghe a nastro a copiare Seghe a nastro a controllo numerico Centri di lavoro Liner Sezionatrici per tavolame Troncatrici per tavolame Mission Con le sue macchine, MZ PROJECT vuole affiancare i propri clienti aiutando a migliorarne la produzione e fornendo loro vantaggi competitivi Distribuzione Negli oltre 25 anni di attività MZ PROJECT ha venduto i suoi prodotti in tutto il mondo, grazie alla efficace ed efficiente rete di vendita e agli agenti localizzati in Italia e all'estero. Dove Siamo <div class="flexslider_blog"> NEWS <ul class="slides"> <li class="blog_item"> PADE ACQUISISCE MZ PROJECT PADE è lieta di annunciare l’acquisizione di MZ PROJECT. Costituita nel 1987, MZ PROJECT ha creduto e investito fin dal principio nella tecnologia della sega nastro con rotazione della lama ed è oggi leader dei centri di sega-sagomatura. Imitata da tanti, […] Continua a leggere → </li> <li class="blog_item"> Fiera W18, Birmingham, Inghilterra MZ PROJECT è lieta di informare che parteciperà con suo agente JJ SMITH alla fiera W18 di Birmingham, Inghilterra che si terrà dal 30 settembre al 3 ottobre 2018. Vi invitiamo a visitare lo Stand G510 padiglione 7 per vedere il nostro centro di lavoro PLURIS in […] Continua a leggere → </li> <li class="blog_item"> Fiera Drema, Poznan, Polonia MZ PROJECT parteciperà alla fiera Drema, che si terrà a Poznan in Polonia dall’ 11 al 14 settembre 2018. Ci troverete nello stand nr 4, padiglione 6B, del nostro rivenditore ITA SP. Z.O.O sp k., dove esporremo la nostra sega a nastro a […] Continua a leggere → </li> </ul> </div> End Content Grid End Container Div Start Footer container MZ PROJECT S.r.l. – via S.Agata, 61 – 22066 Mariano C.se (CO) – Italia T. +39 031 751.180 – F. +39 031 751.383 – eMail: info@mzproject.com P.I 02096970138 – NR. REA CO-209570 Capitale Sociale euro 12.000,00 <div class="grid_6"> <div class="common animated" style="-webkit-animation-delay: .8s; -moz-animation-delay: .8s; -o-animation-delay: .8s; -ms-animation-delay: .8s;"> </div> </div> <div class="grid_6"> <div class="common animated" style="-webkit-animation-delay: 1.2s; -moz-animation-delay: 1.2s; -o-animation-delay: 1.2s; -ms-animation-delay: 1.2s;"> </div> </div> Privacy End footer container Start footer navigation MZ Project - Macchine per la lavorazione del legno, plastica, metalli non ferrosi e materiali compositi. 
<a href="http://www.inkthemes.com">Colorway Wordpress Theme</a> by InkThemes.com
End Footer navigation ngg_resource_manager_marker 