 Marino carrelli elevatori Beinette, Vendita carrelli elevatori Cuneo, Assistenza transpallets Saluzzo, Noleggio mini escavatori nuovi Mondovì, Noleggio mini escavatori usati Fossano blocco social 0171 385972 335 227182 info@marinocarrelli.it /blocco social blocco shop /blocco shop blocco header Apri menu Home Presentazione Servizi Prodotti Contatti /.navbar-collapse /.container-fluid /.navbar /blocco header VENDITA, ASSISTENZA e NOLEGGIO carrelli elevatori, transpallets, mini escavatori nuovi ed usati Home page Benvenuto nel sito ufficiale di Marino Carrelli Elevatori di Beinette in provincia di Cuneo, la ditta specializzata nella vendita, nell'assistenza e nel noleggio di: • CARRELLI ELEVATORI: diesel, elettronici, retrattili, fuoristrada e telescopici con portate da 6 a 400 ql. delle miglior marche nuovi ed usati. Scopri i nostri prodotti » • MINI ESCAVATORI: nuovi, usati, revisionati con garanzia da 15 a 115 ql. Scopri i nostri prodotti » Siamo specializzati in vendita , assistenza , noleggio carrelli elevatori e mini escavatori nuovi ed usati, di diverse portata, pesi, dimensioni e prezzi. Nelle nostre pagine dei prodotti, aggiornata periodicamente, potrete visionare le immagini e le caratteristiche dei nostri carrelli elevatori e mini escavatori revisionati dal nostro personale specializzato.   Vendita Nuovo e Usato guarda tutti gli ultimi arrivi del vasto parco usato di Marino Carrelli. Elevatori e mini escavatori revisionati dal nostro personale specializzato. SCOPRI /.container IN EVIDENZA vai all'elenco completo CARRELLO ELEVATORE LINDE H 16 - 2010 1 Gen 1 Caratteristiche generali: - Marca prodotto:... » leggi CARRELLO ELEVATORE LINDE H 25 - 2013 1 Gen 1 Caratteristiche generali: - Marca prodotto:... » leggi CARRELLO ELEVATORE LINDE E 12 - 2008 1 Gen 1 Caratteristiche generali: - Marca prodotto:... » leggi /.news blocco footer Marino Carrelli Elevatori di Manassero Marino Via Mondovì, 78 - 12081 Beinette (CN) 0171 385972 0171 385973 335 227182 info@marinocarrelli.it   info@pec.marinocarrelli.com P.IVA 02155040047 C.F. MNSMRN66T28D205X privacy cookie note legali sitemap www.efree.solutions creato da   etinet.it /blocco footer [if lt IE 9]> <script src="https://marinocarrelli.it/template/efree/js/vendor/html5shiv.js"></script> <script src="https://marinocarrelli.it/template/efree/js/vendor/respond.js"></script> <![endif] 