ООО АСВ-СТП (Москва): ЧПУ станки токарные, фрезерные, шлифовальные новые и б/у (российские, импортные) Лизинг Доставка и оплата Новости Статьи Выставки RUB EUR «АСВ-СТП» (Станки. Технология. Производство) Станки и оборудование для металло- и деревоообработки. Новые и б/у descriptor (495) 64-606-84 круглосуточно 8 800 555-3341 бесплатный звонок searthWrap (495) 60-752-34 info@asw.ru header Catalog navigation О нас Контакты Каталог Бренды <li><a href="#">Тег1</a></li> <li><a href="#">Тег2</a></li> Перезвоните мне Меню <li class="search hidden-md-up"><a href="#"><i class="fa fa-search"></i></a></li> Перезвоните мне Меню × Каталог товаров х Page breadcrumbs plugin hook: 'frontend_header' Slider image Токарные автоматы SOWIN Токарные станки TRENS (Словакия) Труборезные лазерные станки Longxin Laser Technology Co., Ltd. Прецизионные станки GDW Станки от DMTG Заточные станки (Тайвань) ОЦ для деталей из алюминия Vecchiato: кузнечно-прессовое оборудование Станки Bluetech ASTEQ: изготовление арматуры Гибочное оборудование Prada Nargesa Металлообрабатывающие станки RAIS (Болгария) Поперечно-строгальные станки SACIA Верт.токарно-карусельные станки OMOS <li><a href="/category/importnye-stanki/galtovochnye-stanki-kromas-turtsiya/">Галтовочные станки Kromas (Турция)</a></li> Шлифовальные станки AZ Spa (Италия) Защитные устройства для станков Металлорежущие станки (новые) Станки токарные (нов.) Станки сверлильные и радиально-сверлильные (нов.) Станки шлифовальные (нов.) Станки заточные (нов.) Станки фрезерные (нов.) Отрезные станки (нов.) Строгальные и долбежные станки (нов.) Установки плазменной резки Трубонарезные станки Установки гидроабразивной резки металла Металлорежущие станки б/у Станки токарные б/у Станки сверлильно-расточные б/у Обрабатывающие центры б/у Станки шлифовальные б/у Зуборезные станки б/у Станки фрезерные б/у Строгальные и долбежные станки б/у Отрезные станки б/у Прочие станки с ЧПУ (б/у) Кузнечно-прессовое оборудование Пакетировочные прессы для металлолома Молоты Прессы механические Прессы SOAR (от производителя) Гибочное оборудование для кровельного/оконного произ-ва (Stalex) Листогибочные прессы и машины Машины трубогибочные Ножницы/Гильотины Кузнечно-прессовые автоматы Прессы для смятия бочек Дисковые пилы Машины режущие Станки листогибочные Станки профилегибочные Прочее кузнечно-прессовое оборудование Оборудование для переработки металла и кабеля Станки для переработки кабеля Установки для переработки отходов кабеля Ножницы гидравлические аллигаторные Станки для снятия брони Деревообрабатывающее оборудование Деревообрабатывающее и проч. оборудование ТАЙГА Лесопильное оборудование Столярное оборудование Заточное оборудование Сушильные камеры Изготовление мебели Обрабатывающие центры по дереву Ленточнопильные станки по дереву Станки сверлильные Ленточнопильные станки импортные Шлифовальные станки Оборудование и станки в лизинг Поставленные станки и оборудование Станки собственного производства Фрезерные универсальные станки АСВ Обрабатывающие центры АСВ Круглошлифовальные станки АСВ Токарные автоматы и полуавтоматы с ЧПУ Станки со склада Гидроабразивная резка металла Труборезные станки Оборудование для школьных мастерских Робототехника Оборудование для сбора, сортировки и прессования отходов Компакторы GreenMax Пресс-контейнеры Центры перегрузки мусора Компакторы Прессы для мусора Станки и оборудование для работы с арматурой Автоматические правильно-гибочные станки Машины для сварки арматуры Пистолеты для вязки арматуры Правильно-отрезные станки Станки для резки и гибки арматуры Весь каталог товаров Дизельные генераторы (Турции) Комплектующие и запчасти к станкам Станочные светильники Станции смазки для станков Циркуляционные станции смазки Системы подачи масляного тумана Масляные охладители Кондиционеры и охладители WEXTEN Кондиционеры для шкафов управления Водяные охладители Теплообменники Поворотные столы для станков с ЧПУ Одноосевые поворотные столы для станков с ЧПУ Стандартного типа С задним расположением двигателя Большие вертикальные и горизонтальные Большие горизонтальные Двухосевые поворотные столы для станков С наклоном от ЧПУ С ручным наклоном Одноосевые столы с хитровым зацеплением Поворотные столы с роликовой передачей Поворотные столы с продольным ходом Принадлежности Задние бабки Пульты станочные выносные Шарико-винтовые пары и направляющие PMI Teknik Makine Ltd инструмент для обработки металла ASTEQ: изготовление арматуры Vecchiato: кузнечно-прессовое оборудование Металлорежущие станки (новые) Станки токарные (нов.) Станки сверлильные и радиально-сверлильные (нов.) Станки шлифовальные (нов.) Станки заточные (нов.) Станки фрезерные (нов.) Отрезные станки (нов.) Строгальные и долбежные станки (нов.) Установки плазменной резки Трубонарезные станки Установки гидроабразивной резки металла Металлорежущие станки б/у Станки токарные б/у Станки сверлильно-расточные б/у Обрабатывающие центры б/у Станки шлифовальные б/у Зуборезные станки б/у Станки фрезерные б/у Строгальные и долбежные станки б/у Отрезные станки б/у Прочие станки с ЧПУ (б/у) Кузнечно-прессовое оборудование Пакетировочные прессы для металлолома Молоты Прессы механические Прессы SOAR (от производителя) Гибочное оборудование для кровельного/оконного произ-ва (Stalex) Листогибочные прессы и машины Машины трубогибочные Ножницы/Гильотины Кузнечно-прессовые автоматы Прессы для смятия бочек Дисковые пилы Машины режущие Станки листогибочные Станки профилегибочные Прочее кузнечно-прессовое оборудование Оборудование для переработки металла и кабеля Станки для переработки кабеля Установки для переработки отходов кабеля Ножницы гидравлические аллигаторные Станки для снятия брони Деревообрабатывающее оборудование Деревообрабатывающее и проч. оборудование ТАЙГА Лесопильное оборудование Столярное оборудование Заточное оборудование Сушильные камеры Изготовление мебели Обрабатывающие центры по дереву Ленточнопильные станки по дереву Станки сверлильные Поставленные станки и оборудование Без отрасли Автоматы правильно-отрезные Автоматы токарные Вальцы Гидравлические станки Гильотины Машины горизонтальной резки Полуавтоматы токарные Прессы Станки деревообрабатывающие Станки для производства окон и дверей Станки ленточнопильные Станки отрезные Станки отрезные ножовочные Станки токарные Станки фрезерные Станки чашкорезные Станки шлифовальные Универсальные токарные станки Вспомогательное оборудование Принадлежности для устройства для сбора пыли Импортные бюджетные станки Cтанки фрезерные импортные Станки токарные импортные Станки шлифовальные импортные Импортные станки Галтовочные станки Kromas (Турция) Балансировочные станки JP (Китай) Шлифовальные станки AZ Spa (Италия) Токарные станки TRENS (Словакия) Гравировально-фрезерные станки (Китай) Обрабатывающие центры деталей из алюминия Токарно-карусельные станки ОМОС (Чехия) Станки по алюминию (Италия) DMTG станки (Китай) Металлообрабатывающие станки RAIS (Болгария) Станки производства Тайвань Ленточнопильные станки импортные Шлифовальные станки импортные Обрабатывающие центры (Венгрия) Токарные станки (Венгрия) Испанские многошпиндельные станки Фрезерные станки Huangshan Wannan Machinery Гибочное оборудование Prada Nargesa Прецизионные станки GDW Станки для нарезания резьбы и сверления многопозиционные Bluetech Итальянские станки фирмы FEMI Токарные прутковые автоматы Труборезные лазерные станки Longxin Laser Technology Co., Ltd. Инструмент абразивный Круги шлифовальные Котельное оборудование Твердотопливные отопительные котлы Металлообрабатывающие станки Автоматы токарные ЧПУ Валковые гибочные машины Вертикально-сверлильные станки Вертикально-фрезерные станки Вертикальные обрабатывающие центры Гидравлические прессы Горизонтально-расточные станки Горизонтально-фрезерные консольные станки Горизонтальные обрабатывающие центры ЧПУ Координатно-расточные станки Круглошлифовальные станки Ленточнопильные станки по металлу Ножницы гильотинные Плоскошлифовальные станки Радиально-сверлильные станки Сверлильно-фрезерные станки Станки фрезерные ЧПУ Станки электроэрозионные Токарно-винторезные станки Токарно-винторезные станки ЧПУ Токарно-карусельные станки Токарно-обрабатывающие центры Токарные станки ЧПУ Универсальные фрезерные станки Фрезерные центры Оборудование обработки мусора Компакторы GreenMax Пресс-контейнеры Центры перегрузки мусора Компакторы Прессы для мусора Защитные устройства Перерабатывающее оборудование Комплексы сортировки отходов Прессы макулатурные, пакетировочные Шредерные установки Прессовое оборудование Прессы гидравлические листогибочные Прессы пакетировочные, макулатурные Прочее оборудование Машина для выдавливания днищ SCHLEIFENBAUM Проволочно-гвоздильные автоматы Проволочные электроэрозионные станки Станки общее Работа с арматурой Автоматические правильно-гибочные станки Машины для сварки арматуры Пистолеты для вязки арматуры Правильно-отрезные станки Станки для резки и гибки арматуры Распродажа Распродажа 2018 (Архив) Распродажа 2017 (Архив) Распродажа 2013-2016 Разное Доп.услуги Прочее Станки для школьных и учебных мастерских Станки собственного производства Фрезерные универсальные станки АСВ Обрабатывающие центры АСВ Круглошлифовальные станки АСВ Токарные автоматы и полуавтоматы с ЧПУ Фильтрующее оборудование Сепараторы магнитные Фильтры масляные Фильтры-транспортеры Производители Показать все Promos block null = blog id, 3 - qty 11 апреля 2019 / 12:00 Поступления лазерных труборезных станков 23 мая 2018 / 15:18 Предлагаем к заказу токарные автоматы SOWIN 20 апреля 2018 / 17:00 Поступления в разделе «Распродажа 2018» (апрель) Promo product Bestsellers block Brands block СТАНКИ СОБСТВЕННОГО ПРОИЗВОДСТВА СТАНКИ ИМПОРТНЫЕ КОМПЛЕКТУЮЩИЕ И ЗАПЧАСТИ К СТАНКАМ РАСПРОДАЖА 2018 ГОДА РАСПРОДАЖА (архив) Металлорежущие станки (новые и б/у) Универсальные токарные станки и токарные станки с ЧПУ фирмы TRENS Заточные универсальные станки, станки заточные с ЧПУ фирмы TOP WORK Токарные станки и токарные станки с ЧПУ Станки собственного производства Консольные и двухколонные ленточнопильные станки Испанские многошпиндельные станки для кр.-сер. производства Вертикально - фрезерные станки Станки шлифовальные Станки гравировальные Кузнечно - прессовое оборудование Прессы механические и гидравлические Прессы для пакетирования металла Прессы для пакетирования бумаги, ПЭТ бутылок, бочек Листогибочные прессы Ножницы гильотинные Молоты ковочные Гидроабразивная резка Станки для резки и гибки арматуры Станки низкобюджетные Обрабатывающие центры Продажа станков: токарных, фрезерных, шлифовальных Сегодня нет дефицита оборудования, наоборот, спектр предложений огромен. От многофункциональных обрабатывающих центров до простых универсальных фрезерных станков и токарных станков с ЧПУ. АСВ-СТП – профессиональный производитель и продавец такого оборудования, как: токарные, шлифовальные , фрезерные, а также многошпиндельные (для крупносерийного производства), вертикально-фрезерные , различное кузнечно прессовое оборудование , консольные ленточнопильные станки. Важно не потеряться в этом изобилии. Наши мощности позволяют производить ремонт и реставрацию станков любой сложности. Модернизация станков и поставка многофункционального оборудования В некоторых случаях оптимальное решение - модернизация базового оборудования на производстве. Для решения более сложной и масштабной проблемы может быть придется строить линейку из уникальных станков с единым интеллектуальным центром, что крайне ресурсоемко, но поистине оправдывает все вложения с лихвой. Но иногда масштабные потребности производства решают многофункциональные образцы оборудования различных типов: TRENS универсальные токарные станки с ЧПУ , и, например, универсальные заточные ЧПУ станки от TOP WORK . Данные серии позволяют выполнять массу различных операций на одном и том же оборудовании, а также позволяют тонко настраивать производство под различные нужды, а выполнение - под различные параметры и технические задания. Прессы/Прессовое оборудование различных типов (Венгрия, Словакия, Германия и Тайвань) Помимо станочного оборудования, производим поставки высококлассных прессов: прессы для пакетирования металла (для пакетирования металлических отходов), для пакетирования бумаги, ПЭТ бутылок и бочек (компакторы, вертикальные), листогибочные прессы (ножницы и режущие машины). На данный момент острая потребность в правильном фасовании отходов различной природы удовлетворяется разнообразием механических прессов широкого ряда производителей Европы (Венгрия, Словакия, Германия) и Азии (Тайвань), у которых мы являемся официальным дилерами. Важно еще знать, что мы являемся производителями и продавцами многих видов реализумого нами оборудования, что делает цены недорогими, а значит наши услуги - конкурентными. Сами цены на оборудование собственного производства гораздо ниже, чем на их импортные аналоги, что не сказывается на качестве производимых нами станков. Мы производим универсальные токарные и фрезерные станки с ЧПУ, круглошлифовальные станки, обрабатывающие центры, токарные автоматы и полуавтоматы с ЧПУ, и разнообразные модели деревообрабатывающих станков . Продажа станков осуществвляет по всей России и СНГ, но головной офис находится в Москве (Уланский проезд, дом 14а) АСВ-СТП – производитель / продавец токарных и фрезерных станков По вопросам о поставке станков и их модернизации обращайтесь по телефону в Москве: (495) 64-606-84 Провести консультацию или сделать заказ по электронной почте market@asw.ru Многоканальные телефоны: (495) 60-752-34 и 8-800-555-3341 (Россия, звонок бесплатный) Поиск таких оптимальных решений для вашего производства - наша специализация! Остались вопросы? Если у вас остались вопросы - напишите нам и мы с радостью ответим в ближайшее время Ваше сообщение Ваш E-mail Ваше имя Ознакомиться с политикой обработки персональных данных Я согласен с политикой обработки персональных данных Shop description plugin hook: 'frontend_homepage' Footer «АСВ-СТП» (Станки. Технология. Производство) Станки и оборудование для металло- и деревоообработки. Новые и б/у Каталог Импортные станки Импортные бюджетные станки Металлорежущие станки (новые) Металлорежущие станки б/у Кузнечно-прессовое оборудование Поставленные станки и оборудование Информация Лизинг Доставка и оплата Новости Статьи Выставки Политика Контакты Адрес: 101000 г Москва; Уланский пер., д.14а Тел: +7-495-6075186 Факс: +7-495-6070135 E-mail: info@asw.ru Хотите получить персональную консультацию специалиста? Заказать звонок Copyright © 'АСВ-СТП' с 1989 г., ЧПУ станки фрезерные, токарные, шлифовальные, ленточнопильные (новые и б/у) Политика конфиденциальности | Создание и продвижение сайтов | студия Wizard-Promo.com Rating@Mail.ru counter // Rating@Mail.ru counter Openstat /Openstat begin of Top100 code end of Top100 code begin of Top100 logo end of Top100 logo LiveInternet counter /LiveInternet Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter bottom bar Избранное 0 избранное Сравнить товары 0 сравнить Просмотренные товары 0 вы смотрели 