Afilasol, Herramientas de Corte, Maquinas Afiladoras y Afilados. Inicio Nuestra Empresa Historia Misión - Visión Política de Calidad Productos Sector Metalmecánico Sector Maderero Sector Papelero Sector Plásticos Sector Alimentos Sector Afilado Sector Textil Sector Cuero y Calzado Herramientas de Corte Abrasivos Cuchillas Fresas para Ruteadora Fresas para Trompo Insertos y Barras de Tungsteno Ruedas Diamantadas Sierra Cinta Sierras Circulares Sierras Copas Maquinaria Afiladoras Universales Afiladoras de cuchillas Afiladoras de Sierra Cinta Industria Maderera Laminadores Perfiladoras Rectificadoras de Laterales Soldadores Triscadores y recalcadores Servicios Afilado, Mantenimiento y Reparación de Herramientas de Corte Análisis Químico de Aceros Balanceo de Piezas Corte por Chorro de Agua Corte por Electroerosión Impresión 3D Mantenimiento de Máquinas Maquinado de Piezas Microperforado por Electroerosión Rectificado de Piezas Soldadura Toma de Dureza Contáctenos Tecnología en Afilados Y Herramientas de Corte Ofrecemos soluciones efectivas a necesidades especificas en el diseño de herramientas de corte y maquinaria que permiten logros sustanciales en ahorro de tiempo y aumento de la productividad para los negocios al igual que una mayor calidad en el terminado de los productos que ofrecen nuestros clientes al consumidor final. Sector Afilado Fabricamos maquinaria para el afilado de todo tipo de herramienta de corte. Comercializamos barras e insertos de tungsteno y abrasivos diamantados. Sector Alimentos Fabricamos todo tipo de herramienta de corte para la industria alimenticia, con materiales especiales que brindan inocuidad a todos sus productos. Sector Cuero y Calzado Fabricamos todo tipo de herramienta de corte para la industria del Cuero y Calzado, con materiales especiales que brindan mayor calidad a sus productos. Sector Maderero Fabricamos y comercializamos todo tipo de herramientas de corte para la industria maderera y las maquinas para el afilado y procesamiento de las mismas. Sector Metalmecánico Prestamos gran variedad de servicios para el sector Metalmecánico. Además fabricamos brocas, fresas y módulos para necesidades especiales de corte. Sector Papelero Comercializamos cuchillas para cizalla y convertidora de papel. Brindamos todo el mantenimiento necesario para prolongar la vida de su herramienta de corte. Sector Plásticos Fabricamos todo tipo de cuchillas para la industria del empaque y el reciclaje. Contamos con la última tecnología para brindarle herramientas que duran mas. Sector Textil Fabricamos todo tipo de herramienta de corte para la industria textil, con materiales especiales que brindan mayor calidad a sus productos. Afilasol Carrera 8A # 41-47 PBX: +57 (7) 633 7472 FAX: +57 (7) 633 7472 Ext. 102 Celular: +57 (317) 300 6839 info@afilasol.com Skype: afilasol-colombia Bucaramanga - Colombia Maquinaria, Maquinaria Colombia, Afiladoras Universales, Afiladoras de Sierra Cinta, Afiladoras de cuchillas, Afiladoras de herramientas, maquinaria para afilado de herramientas, Perfiladoras, Rectificadoras de Laterales, Soldadoras de sierra cinta, Laminadora de sierra cinta, Triscadores, Triscadoras de sierra cinta,Recalcadores de cinta, Sinfines para madera, Bolilladoras y tarugadoras, Herramientas de Corte, Herramientas Colombia, Fresas para Trompo, Fresas para Ruteadora, Sierra cinta, Cuchillas, Sierras Circulares,Discos incisores, Piedras diamantadas, Abrasivos, Sierras Copas, Regulador de cuchillas, Afilasol, Bucaramanga, Maquinas Afiladoras 