STAMPAGGIO MATERIE PLASTICHE costruzione stampi IML in mould labeling prototipi Salta al contenuto principale #nd-top It En /#nd-top #nd-header Logo Home Azienda Prodotti Settore Elettrico Settore Industriale Settore Promozionale Settore Automotive News Contatti /#nd-header #nd-showcase FaceBook LinkedIn Stampaggio materie plastiche MicroStampaggio In-Mold Labelling ( IML ) Costruzione Stampi /#nd-showcase #nd-breadcrumbs #nd-feature Stampaggio plastica, Costruzione stampi, Produzione oggetti in plastica > Lavorazione e Stampaggio materie plastiche Il reparto lavorazione e stampaggio materie plastiche lavora a ciclo continuo h24 con 22 presse a iniezione ENGEL, ARBURG, BABYPLAST, SANDRETTO ... > MicroStampaggio di Precisione La tecnica del MicroStampaggio di Precisione, con l'utilizzo delle presse BABYPLAST, realizza parti in plastica di ridotte dimensioni ... > In Mold Labelling IML E' una tecnologia che consente di realizzare e decorare gli articoli direttamente durante la fase di stampaggio. Una pellicola decorata ... > Costruzione stampi Il reparto costruzione stampi è dotato di macchine all'avanguardia. La progettazione è supportata da Software CAD/CAM, il personale tecnico... /#nd-feature #nd-utility Wrapper for slides Indicators /#nd-utility /#d7-system-message /#d7-system-message #nd-main-top Produzione e lavorazione prodotti in plastica per settore industriale, elettrico, promozionale, automotive - Stampa IML Prodotti in plastica per settore Elettrico Nel settore produciamo componeti per applicazioni industriali e civili. Interrutori e accessori per fibra ottica...... Prodotti in plastica per settore Industriale Produciamo a disegno oggetti destinati alle applicazioni industriali. Supporti, Affusti, Contenitori in plastica... Prodotti in plastica per settore Promozionale Sviluppiamo e realizziamo ogni oggetto di design e gadget. Produciamo Espositori, Floor Stand, Shelf Tray ... Prodotti in plastica per settore Automotive Per il suo elevato profilo tecnicologico, la nostra Azienda opera nel segmento delle applicazioni automotive. /#nd-main-top #nd-main-bottom Perché scegliere MULTI BOX MULTI BOX  è un’azienda di Roma con oltre 25 anni di attività, specializzata nella lavorazione di materie plastiche,  stampaggio termoplastico a iniezione , nello stampaggio con tecnologia In-Mould Labeling ( IML ) e In-Mold Decoration (IMD) e nella progettazione e  costruzione di stampi . Forte di un know-how maturato negli anni al servizio di aziende operanti nel comparto industriale, elettrotecnico, meccanico e promozionale, la MULTI BOX è in grado di supportare a 360 gradi la propria clientela, dal co-design , al prototipo rapido , alla costruzione dello stampo . L'utilizzo di tecnologie di ultima generazione, il costante aggiornamento delle professionalità, così come la continua ricerca di metodologie sempre più avanzate, fanno di MULTI BOX ...  > /#nd-main-bottom #nd-bottom /#nd-bottom #nd-footer Cookie policy Contatti MULTI BOX s.r.l. - Lavorazione Materie Plastiche, Costruzione stampi, Microstampaggio, Stampa plastica IML / IMD Azienda specializzata e certificata nel settore della lavorazione delle materie plastiche che realizza prodotti destinati nel settore dello stampaggio plastica conto terzi , con l'utilizzo di pa 66, abs, san, policarbonato, nylon, polipropilene, polistirolo, stanyl, ppa, pps, polietilene, pmma, metacrilato, stampaggio termoplastico, polimero e tecnopolimero, micro stampaggio di precisione con presse BabyPlast , stampaggio IML (in mould labeling) e IMD (in mold decoration). Industria materie plastiche che si occupa, inoltre, di produzione di anime in plastica per avvolgimento film, paxar core, scatole per pellicola cinematografica 35 mm, scatole per imballo e per elettronica, produzione oggetti e contenitori in plastica, porta carte di credito, portabadge, plastic display, floor stand, shelf tray, espositori, articoli tecnici e promozionali in plastica. Ulteriori aree di servizio sono la costruzione stampi ad iniezione per plastica, gomma e silicone, la progettazione stampi termoplastici, nonchè, servizi di realizzazione di prototipi in plastica, case in plastica, reel, e servizi di prototipazione rapida (objet). Contattateci per qualsiasi necessità. Siamo a vostra disposizione.   Via Cineto Romano, 64/68 - 00156 - Roma (RM) ​Tel. +39 06.4110741 - Fax +39 06.4111524, P.Iva e C.F.: 03551761004 Reg. Imp. Roma 12/02/1996, REA 03/03/1989 n° 673609, cap. soc. i.v. € 51.000,00 /#nd-footer #nd-copyright NDesign - Web agency /#nd-copyright 