Strumentazione di Livello, Raccordi Pneumatici ed Elettrovalvole | Depi Srl Elettrovalvole Livorno | Distribuzione Strumenti di Livello | Trasduttori di Pressione | Strumenti Misura di Pressione Depi Srl Distribuzione - Rappresentanza - Vendita Prodotti Industriali, prodotti Pneumatici, Prodotti Elettrici, Pneumatica, Elettronica, Industria, Toscana, Livorno Home L’Azienda Prodotti AUTOMAZIONE Molex PMA Icotek Wenglor Contrinex STRUMENTAZIONE VEGA WIKA FLUIDI ASCO Numatics COAX Tierre Group Vortec VALPRES / VALBIA ZEC VOSS Settori Industriali Prodotti in Evidenza News Dove siamo Contatti AUTOMAZIONE I prodotti DEPI per l’Automazione si contraddistinguono per la massima qualità e per l’elevato standard tecnologico. Trovano sicuro interesse e largo consenso presso i costruttori di macchine, di impianti... Accedi alla sezione strumentazione I prodotti DEPI per la strumentazione industriale consentono di trovare soluzioni tecniche di qualità e di assoluta affidabilità per la misura, visualizzazione, trasmissione ed elaborazione di livelli, pressioni e temperature... Accedi alla sezione fluidi In questa categoria trovano i prodotti per gli impianti e le automazioni pneumatiche; per le applicazioni idrauliche ed oleodinamiche e la componentistica per l’intercettazione e la regolazione di fluidi liquidi... Accedi alla sezione Settori Industriali La DEPI distribuisce prodotti per l’automazione e la strumentazione per soddisfare le esigenze di tutti i vari settori industriali. Grazie alla ns. esperienza, maturata in anni di lavoro sul campo a fianco dei ns clienti, riusciamo a garantire un … Continua Prodotti in Evidenza Sensore di Livello Radar per la Gestione delle Acque Il sensore di livello radar VEGAPULS WL 61 è ideale per tutte le applicazioni di misura di altezza, livello, e portata nella depurazione e nel trattamento delle acque. Contrariamente … Continua Le News di Depi Siamo presenti al MIAC (Stand VEGA n°97) 8 settembre 2014 La DEPI sarà presente al MIAC 2014, la fiera internazionale per l’aggiornamento tecnologico dei tecnici di cartiera e dei … Continua Vai alla sezione News >> DEPI srl Via Gastone Razzaguta, 24 - 57128 Livorno (LI) - Tel. 0586 500922 / 0586 500064 - Fax. 0586 503040 REA 84479 - Capitale sociale € 10400 i.v. - Iscrizione al Registro delle Imprese di Livorno n. 00906240494 P.Iva 00906240494 | e-mail: info@depisrl.com | Note legali: Privacy | Disclaimer | Informativa cookies Realizzazione sito web by Cum Vincere Web Marketing e SEO by SosSEO 