ООО Гэллакс - Гаражное оборудование для коммерческого транспорта /Yandex.Metrika counter 8 (800) 100-11-53 8 (8162) 94-80-80 Русский noindex English /noindex noindex Вход /noindex noindex 0 0 руб /noindex Меню Главная Каталог Акции О компании Новости Монтаж Сервис Обучение Контакты Запись на обучение / Запись на сервис 8 (800) 100-11-53 8 (8162) 94-80-80 Оборудование для ж/д транспорта Оборудование для морских портов Оборудование для МЧС Обрудование для лесной и деревообрабатывающей промышленности Оборудование для автомобилестроения Оборудование для горнодобывающей промышленности Оборудование для сельского хозяйства Оборудование для легкового сервиса Оборудование для грузового сервиса Каталог продукции Вид оборудования Стенды сход-развал Механические стенды сход-развал Электронные стенды сход-развал JOSAM Cam-aligner - электронный стенд сход-развал Электронный стенд измерения углов установки колес, положения осей Truckaligner 180 PC JOSAM I-trаck - электронный лазерный стенд сход-развал Промышленные системы сход-развал Стенд сход-развал - End Of Line Стенд измерения осей - Axle Alignment System Стенды для настройки радара ACC Аксессуары Ремонт тормозных систем Клепка и расклепка тормозных накладок Зачистка тормозных колодок Шлифовка тормозных колодок Проточка тормозных накладок на оси Проточка тормозных дисков на оси Расточка тормозных барабанов, дисков, маховиков В355 - Стенд для расточки тормозных барабанов Домкраты Напольные Канавные Трансмиссионные Гидравлическое оборудование и инструмент Гидравлические цилиндры Гидравлические цилиндры CF/CFU Гидравлические цилиндры CFA Гидравлические цилиндры CFC Гидравлические цилиндры CHFA Гидравлические цилиндры CH/CHF Гидравлические цилиндры CPF Гидравлические насосы Ручной привод одноступенчатые Ручной привод двухступенчатые Пневматический привод PPxx-1000 Пневматический привод PPxx-2500 Пневматический привод РРхх-9200 Электрический привод PME Бензиновый привод PMP Гидравлический инструмент Аксессуары для инструмента Гидравлические шланги Установки индукционного нагрева Установки для автомобильного сервиса Установки для промышленности Кузовной ремонт Правка рам Правка кабин Раздача масла Насосы пневматические Насосы электрические Насосы диафрагменные Комплекты для монтажа насосов Насосы ручные Катушки для раздачи масла Пистолеты для раздачи масла Комплекты для раздачи масла Централизованная раздача масла Раздача смазки Насосы пневматические Насосы электрические Комплекты для монтажа насосов Насосы ручные Катушки для раздачи смазки Пистолеты для раздачи смазки Комплекты для раздачи смазки Централизованная система смазки Раздача воды и антифриза Насосы пневматические Насосы ручные Катушки для раздачи воды и антифриза Пистолеты и аксесуары, для раздачи воды и антифриза Комплекты для раздачи воды и антифриза Раздача дизтоплива Насосы пневматические Катушки для раздачи дизеля Раздача AdBlue Насосы электрические Насосы диафрагменные Управление и мониторинг раздачи тех. жидкостей Сбор отработанного масла Системы для откачки отработанного масла Комплекты для сбора масла на ямах Комплекты передвижные для сбора масла Сорбенты Работа с бочками Раздача воздуха Катушки для Воздуха Пистолеты, фильтры регуляторы, фитинги, аксессуары Удаление выхлопных и сварочных газов Демонтаж, работа с колесами Аварийно спасательное оборудование Новинки По брендам Josam 01. Пресс 20 т для правки рам 02. Правка рам на анкерных креплениях 10тонн 03. Силовые башни 04. Доп. оборудование для правки 05. Струбцины 08. Измерительные системы 09. Стапель для правки кабин 10. Детектор люфта 11. Комплекты диагностики 13. Индукционная система нагрева 15. Системы хранения JOSAM 23. Mercedes: комплекты диагностики Eurolube 1. Система LUBE-Master 2. Безопасность и защита 3. Оборудование для раздачи масла 4. Оборудование для раздачи смазки 5. Диафрагменные насосы 6. Сбор отработанного масла 7. Раздача жидкостей 8. Насосы AdBlue 9. Насосы для дизтоплива 10. Катушки для воздуха, воды и жидкостей 12. Оборудование для бочек Мобильные сервисные комплекты Rehobot Цилиндры гидравлические CF/CFU серия- гидроцилиндры толкающие, одностороннего действия CFС серия- гидроцилиндры толкающие, одностороннего действия CHF серия - гидроцилиндры полые, одностороннего действия CFА серия- гидроцилиндры толкающие аллюминевые, одностороннего действия CL/CLF серия- гидроцилиндры толкающие, одностороннего действия CPF серия - гидроцилиндры тянущие CSF серия - гидроцилиндры толкающие, одностороннего действия, нержавеющая сталь Насосы гидравлические Насосы гидравлические, пневматический привод PPxx-1000 Насосы гидравлические, бензиновый привод Насосы гидравлические, ручной привод, двухступенчатые Насосы гидравлические, ручной привод, одноступенчатые Насосы гидравлические, электрический привод РМЕ Насосы гидравлические, пневматический привод РРхх-2500 Насосы гидравлические, пневматический привод РРхх-9200 Выпрессовщики втулок, стаканов, сайлентблоков Выпрессовщик пальцев Съемники гидравлические Инструмент гидравлический, комплекты Домкраты бутылочные Домкраты для подъема объектов Гидравлическая стойка для агрегатов трансмиссии Универсальный ножничный домкрат Тележка гидравлическая, для снятия КПП Кусачки гидравлические, торцевые и боковые Инструмент для сжимания пружин Пресс головки для цилиндров Страхующие стойки, механические Соединительные фиттинги Оснастка для цилиндров CF и CFC Манометры БРС Пресс настольный Натяжители шпилек Коллекторы распределительные Клапаны Адаптеры для манометров Колпачки защитные Опоры для полых цилиндров Предохранительные клапаны Расширители гидравлические Аксессуары Аварийно-спасательное оборудование Wallmek Комплекты цилиндров гидравлических Комплекты оснастки выпрессовщиков для грузовых автомобилей Nenab Домкраты подкатные Домкраты канавные Orion 1. Оборудование для масла 2. Оборудование для смазки 3. Отработанное масло 5. Жидкости прочие 6. Оборудование для раздачи диз. топлива 8. Раздаточные катушки 9. Устройства раздачи и контроля 10. ЦСРМ 11. Работа с бочками 12. Оборудование для удаления выхлопных газов 13. Монтажные компоненты 4. Воздух 7. AdBlue 14. Сорбенты Incoil Пирометры Установки индукционного нагрева Индукторы Columbus Вращатель колеса Гайковерт электрический Аксессуары Hunger N332 Пневмогидравлический стенд клепки расклепки тормозных накладок N333 Пневматический стенд клепки расклепки тормозных накладок S331 Стенд для обточки тормозных колодок S330 Стенд для обточки тормозных колодок B355 Стенды для расточки тормозных барабанов 1. Базовые стенды В355 B325 Стенды для расточки тормозных барабанов BL2 Кран для снятия элементов тормозных систем E328 Стенды для расточки тормозных дисков без снятия с оси E338 Стенды для расточки тормозных дисков без снятия с оси F308 Стенды для обточки тормозных накладок без снятия с оси HM2 Тележка для снятия, транспортировки и подъема колес U305 Стенды для расточки тормозных барабанов Cattini Домкраты легкой и средней серии - YAK Домкраты тяжелой серии - MAMMUT Подушки пневматические SAVA Assalub Контроль раздачи смазки LubeRight Оборудование для ручной раздачи смазки Gallax tools BL Выпрессовщики Шланги гидравлические Акции Гэллакс Насосные станции Оборудование Б/У Оборудование для сервисной канавы TruckCam Система сход-развал - End of Line System Стенд обмера и регулировки осей - Axle Alignment System Стенды для настройки радаров ACC По отрасли Оборудование для грузового сервиса Стенды сход-развал Механические стенды сход-развал Электронные стенды сход-развал Электронный стенд измерения углов установки колес, положения осей, геометрии рам Cam-aligner Электронный стенд измерения углов установки колес, положения осей Truckaligner 180 PC Электронный лазерный стенд измерения углов установки колес, положения осей JOSAM I-truck Стенды для настройки радара ACC Аксессуары Гидравлическое оборудование и инструмент Гидравлические цилиндры Гидравлический инструмент Гидравлические шланги Установки индукционного нагрева Кузовной ремонт Правка рам Правка кабин Раздача масла Насосы пневматические Насосы электрические Насосы диафрагменные Комплекты для монтажа насосов Катушки для раздачи масла Пистолеты для раздачи масла Комплекты для раздачи масла Насосы ручные Сорбенты Демонтаж, работа с колесами Домкраты Подкатные Канавные Ремонт тормозных систем Сбор отработанного масла Оброрудование для удаления выхлопных газов Раздача смазки Насосы пневматические Комплекты для раздачи смазки Насосы ручные Раздача воды и антифриза Раздача дизтоплива Раздача AdBlue Управление и мониторинг раздачи тех. жидкостей Работа с бочками Раздача воздуха Аварийно спасательное оборудование Оборудование для легкового сервиса Гидравлическое оборудование и инструмент Гидравлические цилиндры Выпрессовщики гидравлические Гидравлический инструмент Установки индукционного нагрева Раздача масла Насосы пневматические Насосы электрические Насосы диафрагменные Комплекты для монтажа насосов Катушки для раздачи масла Пистолеты для раздачи масла Комплекты для раздачи масла Насосы ручные Оборудование для удаления выхлопных газов Сорбенты Сбор отработанного масла Домкраты Домкраты подкатные Домкраты канавные, для подьемника Раздача воды и антифриза Раздача воздуха Раздача смазки Аварийно спасательное оборудование Оборудование для сельского хозяйства Гидравлическое оборудование и инструмент Гидравлические цилиндры Гидравлический инструмент Установки индукционного нагрева Раздача масла Насосы пневматические Насосы электрические Насосы диафрагменные Комплекты для монтажа насосов Катушки для раздачи масла Пистолеты для раздачи масла Комплекты для раздачи масла Насосы ручные Домкраты Сорбенты Сбор отработанного масла Ремонт тормозных систем Раздача воды и антифриза Раздача воздуха Раздача смазки Насосы пневматический привод Насосы электрические Насосы ручные Катушки для раздачи смазки Пистолеты для раздачи смазки Комплекты для раздачи смазки Аварийно спасательное оборудование Раздача дизтоплива Работа с бочками Оборудование для горнодобывающей промышленности Домкраты Подкатные Канавные Раздача смазки Насосы ручные Насосы электрические Насосы пневматический привод Комплекты для монтажа насосов Катушки для раздачи смазки Пистолеты для раздачи смазки Комплекты для раздачи смазки Сорбенты Демонтаж, работа с колесами Раздача масла Насосы пневматические Насосы электрические Насосы диафрагменные Комплекты для монтажа насосов Насосы ручные Катушки для раздачи масла Пистолеты для раздачи масла Комплекты для раздачи масла Раздача воздуха Сбор отработанного масла Гидравлическое оборудование и инструмент Установки индукционного нагрева Централизованная раздача масла Централизованная система смазки Раздача воды и антифриза Раздача дизтоплива Управление и мониторинг раздачи тех. жидкостей Оброрудование для удаления выхлопных газов Работа с бочками Оборудование для автомобилестроения Промышленные стенд сход-развал Сорбенты Оборудование для удаления выхлопных газов Раздача масла Раздача воздуха Установки индукционного нагрева Раздача смазки Комплекты для раздачи смазки Обрудование для лесной и деревообрабатывающей промышленности Раздача масла Насосы пневматические Насосы электрические Насосы диафрагменные Комплекты для монтажа насосов Насосы ручные Катушки для раздачи масла Пистолеты для раздачи масла Комплекты для раздачи масла Сорбенты Сбор отработанного масла Раздача воздуха Гидравлическое оборудование и инструмент Централизованная раздача масла Раздача смазки Насосы электрические Насосы пневматический привод Комплекты для монтажа насосов Насосы ручные Катушки для раздачи смазки Пистолеты для раздачи смазки Комплекты для раздачи смазки Централизованная система смазки Раздача воды и антифриза Раздача дизтоплива Управление и мониторинг раздачи тех. жидкостей Работа с бочками Ремонт тормозных систем Оборудование для МЧС Раздача масла Насосы пневматические Комплекты для раздачи масла Насосы ручные Сорбенты Аварийно спасательное оборудование Раздача смазки Оборудование для морских портов Сорбенты Раздача масла Комплекты для раздачи масла Насосы пневматические Насосы электрические Насосы диафрагменные Комплекты для монтажа насосов Насосы ручные Пистолеты для раздачи масла Раздача воздуха Домкраты Гидравлическое оборудование и инструмент Установки индукционного нагрева Раздача смазки Насосы пневматический привод Насосы электрические Комплекты для монтажа насосов Насосы ручные Катушки для раздачи смазки Пистолеты для раздачи смазки Комплекты для раздачи смазки Централизованная система смазки Оборудование для ж/д транспорта Гидравлическое оборудование и инструмент Гидравлические цилиндры Домкраты Сорбенты Сбор отработанного масла¶ Раздача воздуха Раздача смазки Насосы пневматический привод Насосы электрический привод Комплекты для монтажа насосов Насосы ручные Катушки для раздачи смазки Пистолеты для раздачи смазки Комплекты для раздачи смазки Раздача масла Насосы пневматические Насосы электрические Насосы диафрагменные Комплекты для монтажа насосов Насосы ручные Пистолеты для раздачи масла Комплекты для раздачи масла Распродажа Гидравлическое оборудование и инструмент Аварийно спасательное оборудование Готовые решения Маслораздача для производств Маслораздача для сервисных автомобилей Ремонт и обслуживание коммерческого транспорта Б/У оборудование Вид оборудования Стенды сход-развал Механические стенды сход-развал Электронные стенды сход-развал JOSAM Cam-aligner - электронный стенд сход-развал Электронный стенд измерения углов установки колес, положения осей Truckaligner 180 PC JOSAM I-trаck - электронный лазерный стенд сход-развал Промышленные системы сход-развал Стенд сход-развал - End Of Line Стенд измерения осей - Axle Alignment System Стенды для настройки радара ACC Аксессуары Ремонт тормозных систем Клепка и расклепка тормозных накладок Зачистка тормозных колодок Шлифовка тормозных колодок Проточка тормозных накладок на оси Проточка тормозных дисков на оси Расточка тормозных барабанов, дисков, маховиков В355 - Стенд для расточки тормозных барабанов Домкраты Напольные Канавные Трансмиссионные Гидравлическое оборудование и инструмент Гидравлические цилиндры Гидравлические цилиндры CF/CFU Гидравлические цилиндры CFA Гидравлические цилиндры CFC Гидравлические цилиндры CHFA Гидравлические цилиндры CH/CHF Гидравлические цилиндры CPF Гидравлические насосы Ручной привод одноступенчатые Ручной привод двухступенчатые Пневматический привод PPxx-1000 Пневматический привод PPxx-2500 Пневматический привод РРхх-9200 Электрический привод PME Бензиновый привод PMP Гидравлический инструмент Аксессуары для инструмента Гидравлические шланги Установки индукционного нагрева Установки для автомобильного сервиса Установки для промышленности Кузовной ремонт Правка рам Правка кабин Раздача масла Насосы пневматические Насосы электрические Насосы диафрагменные Комплекты для монтажа насосов Насосы ручные Катушки для раздачи масла Пистолеты для раздачи масла Комплекты для раздачи масла Централизованная раздача масла Раздача смазки Насосы пневматические Насосы электрические Комплекты для монтажа насосов Насосы ручные Катушки для раздачи смазки Пистолеты для раздачи смазки Комплекты для раздачи смазки Централизованная система смазки Раздача воды и антифриза Насосы пневматические Насосы ручные Катушки для раздачи воды и антифриза Пистолеты и аксесуары, для раздачи воды и антифриза Комплекты для раздачи воды и антифриза Раздача дизтоплива Насосы пневматические Катушки для раздачи дизеля Раздача AdBlue Насосы электрические Насосы диафрагменные Управление и мониторинг раздачи тех. жидкостей Сбор отработанного масла Системы для откачки отработанного масла Комплекты для сбора масла на ямах Комплекты передвижные для сбора масла Сорбенты Работа с бочками Раздача воздуха Катушки для Воздуха Пистолеты, фильтры регуляторы, фитинги, аксессуары Удаление выхлопных и сварочных газов Демонтаж, работа с колесами Аварийно спасательное оборудование Найти Нам с вами по пути! Специальные предложения Смотреть все Распродажа гидравлического инструмента Рехобот 2019 Распродажа гидравлического инструмента Рехобот  2019. Уникальная возможность приобрести качественный гидравлический инструмент по низким ценам только летом 2019.   Оборудование новое с повережденной упаковкой Очень низкие цены!!! Количество ограничено. Комплект для демонтажа "К сезону готов!" В состав комплекта для грузового шиномонтажа «К сезону готов!» входит: - пневмогидравлический домкрат CATTINI YAK 217/N (Италия); - электрогайковерт ударного действия COLUMBUS WNR-STD (Швеция); - адаптер для гайковерта COLUMBUS (Швеция); - сСтойки страхующие механические REHOBOT (Швеция) - 2 шт. Количество комплектов по акции ограничено Акция действует до 01 сентября 2019 года Новинки Смотреть все Электронный стенд измерения углов установки колес, поло Артикул: 74200. Электронный стенд измерения углов установки колес, положения осей, геометрии рам Cam-aligner Mersede Цена: по запросу. Выпрессовщик пальцев гусеничных цепей, гидравлический, Артикул: TPP63. Выпрессовщик пальцев гусеничных цепей, гидравлический, усилие 63 т Цена: по запросу. Комплект для раздачи масла на 4 катушки "Конструкт Комплект для раздачи масла на 4 катушки "Конструктор 4х4" Цена: по запросу. Каталоги По виду продукции По отрасли По бренду items-container Просмотренные товары items-container Бренды noindex © ООО «Гэллакс», 2016. Все права защищены /noindex / 8-800-100-11-53 / gallax@gallax.ru noindex Запись на обучение Имя * Телефон или e-mail * Оправить Запись на сервис Имя * Телефон или e-mail * Оправить ЗАЯВКА НА: MK собрал форму ФИО: (поле обязательно для заполнения) MK собрал форму! MK собрал форму Наименование организации: (поле обязательно для заполнения) MK собрал форму! MK собрал форму E-mail: (поле обязательно для заполнения) MK собрал форму! MK собрал форму Контактный телефон: (поле обязательно для заполнения) MK собрал форму! MK собрал форму Укажите страну: - Россия - Белоруссия - Казахстан - Армения - Кыргызстан - Другая (поле обязательно для заполнения) MK собрал форму! MK собрал форму Город: (поле обязательно для заполнения) MK собрал форму! MK собрал форму Примечание: (поле обязательно для заполнения) MK собрал форму! MK собрал форму Заявка на: (поле обязательно для заполнения) MK собрал форму! MK собрал форму Артикул: (поле обязательно для заполнения) MK собрал форму! Отправить MK подстановка наименования товара в скрытый вопрос Войти Логин: Пароль: Забыли свой пароль? /noindex 