El Noticiero de Plásticos El Noticiero de Plásticos Las noticias al día del sector Ferias y Congresos Medios Boletín Noticias Este sitio article-content Home /article-content Descontaminación de residuos. article-content LIFE EXTRUCLEAN inicia las pruebas industriales. Tras dos años de investigaciones, el proyecto europeo LIFE EXTRUCLEAN ha dado como resultado un innovador proceso en planta piloto para la descontaminación de residuos plásticos que hayan contenido sustancias peligrosas y su reciclado. La efectividad de la nueva tecnología supera en un 70% a la de los procesos convencionales de lavado.   Leer más...   /article-content Películas encogibles biaxiales multicapa. article-content Producción de películas encogibles biaxiales multicapa por medio de tecnología de burbuja doble. Las películas encogibles multicapa de orientación biaxial (bi-ax) se producen mediante tecnología de burbuja doble (proceso anular). Estas películas encogibles bi-ax de barrera se utilizan ampliamente en empaques de alimentos como carne roja fresca y procesada, envoltura de salchichas y queso. Leer más...   /article-content La ciencia de los materiales. article-content Las futuras generaciones de científicos de los materiales pueden haber sentado las bases de su especialidad mientras juegan al Minecraft, y como el nuevo programa de videojuego educa a los jugadores sobre la química y los conceptos de ingeniería.   Leer más...   /article-content Integrar electrónica en las estructuras. article-content La integración robusta de la electrónica en estructuras ligeras. Molduras continuas y reforzadas con fibra, con funciones electrónicas. Leer más...   /article-content Plásticos resistentes a la llama. article-content Plásticos resistentes a la llama para la ingeniería ferroviaria. Röchling Engineering Plastics SE & Co. KG, de Haren, Alemania, ofrece Durostone UPM S13 LST y Polystone MK FL, dos plásticos ignífugos que ahora están certificados según los requisitos de la nueva norma europea EN 45545-2: 2013. Röchling amplía así su gama de productos y materiales para el exigente sector industrial de la ingeniería ferroviaria.   Leer más...   /article-content AIMPLAS y los bioplasticos. article-content El seminario de AIMPLAS se enfrenta a los desafíos en bioplásticos. Los bioplasticos están entrando en una nueva época y AIMPLAS está a la vanguardia, reuniendo a 20 expertos para enfrentar los desafíos del próximo capítulo de los bioplásticos.   Leer más...   /article-content Record en pelicula soplada. article-content 11 capas, un récord en película soplada. Hosokawa Alpine presentó en la feria K 2016 de octubre en Dusseldorf: un sistema de extrusión de película de 11 capas de película soplada, produciendo una película de barrera de nylon.   Leer más...   /article-content article-content Más artículos... Las redes de plástico. TPE verde. Gel coat con conductividad eléctrica. La economía circular. El PLA en la impresión 3D. Los Pantone de primavera. Estructura ligera para coches. /article-content article-content << Inicio < Prev 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Próximo > Fin >> Pág. 1 de 148 /article-content Representadas block-content Please update your Flash Player to view content. /block-content Maquinas Kugo SL block-content /block-content Próxima Feria block-content /block-content Anuncios block-content /block-content Copyright © 2010 ---. All Rights Reserved. Joomla template created with Artisteer. 