ERIKS Nederland - Industriële producten en diensten Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Menu Close Producten Onze kernactiviteiten Aandrijftechniek Afdichtings- & Rubbertechniek Flensafdichtingen Gereedschappen, onderhoud & veiligheid Industriële & hydraulische slangen Industriële kunststoffen Stromingstechniek Quick links productlijnen Afdichtingen Afsluiters Compensatoren Filtratie Gereedschappen Hydrauliek Hydrauliek slangen Industriële slangen Lagers Leidingsystemen Meet- en regeltechniek Mechanische aandrijftechniek Motoren, reductoren en elektrische sturingen O-ringen Onderhoudsproducten Pompen Pneumatiek Precision Motion & Control Rubber producten Veiligheid Direct bestellen? Webshop Industrieën [Afval-]water Afvalverwerking Automotive Basisindustrie Chemie Energie Engineering & contractors Farma Infrastructuur Landbouw en visserij Luchtvaart Machine & apparatenbouw Maritiem Olie & Gas Overige industrieën Papier & pulp Petrochemie Semicon Tankopslag Transport Utiliteit Voedings- en genotmiddelen Services Services Engineering Monitoring & inspectie Onderhoud Productie & assemblage Supply Chain Solutions Systeemoplossingen Trainingen & opleidingen Monitoring & Inspectie Condenspotten survey Luchtlekkage inspectie Slangen inspectie Onderhoud Brain app Predictive maintenance Productie & assemblage Cleanroom 100% kwaliteitscontrole Supply Chain Solutions EDI Webshop Projectaanpak Systeemoplossingen Smart Asset Management TCO Energiebesparende oplossingen Total Fan Solutions Total Conveyor Solutions Total Steam Solutions Over ERIKS Vestigingen Geschiedenis Sustainability Certificaten MVO Veiligheid Carrière Carrière Vacatures Testimonials Top Employer Traineeship en stages Zoek Recente zoekopdrachten Downloads Nieuws | Cases Contact Wij zijn ERIKS Let's make industry work better Wij zijn een industriële dienstverlener met één missie: uw bedrijf beter en efficiënter maken. Met onze technologische kennis en vaardigheden ontwikkelen wij oplossingen om de industrie toekomstbestendig te maken. ERIKS denkt mee, ontwikkelt mee en onderneemt mee. En dit doen we voor uw succes. Wij begrijpen dat u behoefte heeft aan een steeds slimmer productieproces, tegen beheersbare kosten. Dankzij onze producten en oplossingen bent u in staat om te innoveren, excelleren en verwachtingen te overtreffen.... Direct bestellen? naar webshop ?xml version="1.0" encoding="UTF-8" ? Naar case studies overzicht cases ?xml version="1.0" encoding="UTF-8" ? Cases met innovatieve oplossingen voor de industrie Wij bieden wereldwijd innovatieve en complete oplossingen aan industriële bedrijven. Oplossingen die uw TCO-kosten verlagen en bijvoorbeeld voortkomen uit verbeteringen in uw productieproces of in uw eindproduct. Case study DSM - Vendor Managed Inventory Lagere kosten, een betere beschikbaarheid, een kleinere voorraad en een efficiënter werkproces. Elke dag profiteren 150 grote industriële bedrijven in Nederland van Vendor Managed Inventrory, ofwel: Innovatief voorraadbeheer. Een goed beheerd grijpvoorraadmagazijn is een cruciaal onderdeel voor de operatie van elk industrieel bedrijf. Het is dé plek waar alle standaardonderdelen voor het grijpen liggen. “ERIKS heeft ons volledig ontzorgd, waardoor wij ons nu volledig kunnen focussen op onze core-business” aldus Franc ....   Lees verder Productoverzicht ERIKS is een multi-productspecialist en biedt een breed assortiment aan standaard- en maatwerkproducten. Wij helpen u graag bij de keuze van de juiste producten die het meest geschikt zijn voor úw toepassing. Waar nodig engineeren, produceren en assembleren wij in eigen huis. Afdichtingen Afsluiters Bedrijfsinrichting Filtratie Flensafdichtingen Gereedschappen Hydrauliek Hydraulische slangen Industriële kunststoffen Industriële slangen Lagertechniek Leidingsystemen Mechanische aandrijftechniek Motoren O-ringen Onderhoudsproducten Pompen Pneumatiek Precision Motion & Control Rubber producten Trillingdempers Veiligheid Ontdek ERIKS in 75 seconden Tweets by ERIKS_UK Wat betekent ERIKS voor u? Kostenbesparing Het verlagen van de kosten is voor elke industrie een grote uitdaging. Wij beperken het aantal leveranciers, optimaliseren processen en verhogen uptime. Zo kunnen onze klanten hun doelen behalen. Bovendien krijgen onze klanten een overzicht van mogelijke verdere besparingen binnen de hele procesketen.   Efficiënter Bedrijven doeltreffender en efficiënter maken, het realiseren van kostenbesparingen en productieprocessen optimaliseren – daar gaan we voor. Samen met onze klanten maken wij bedrijven succesvoller door onze kennis en vaardigheden. Het is ons doel om onszelf en onze klanten voortdurend uit te dagen.    Diepgaande kennis In de loop der jaren hebben wij diepgaande kennis opgedaan in alle takken van de industrie. Wij weten vrijwel alles op het gebied van onze producten en hun toepassingen. Bovendien voeren we ook eigen merken. Met ons brede productassortiment helpen wij onze klanten om hun Total Cost of Ownership te verlagen.   Lees verder Lees verder Lees verder Duurzaamheid Verduurzaming biedt kansen om de industrie concurrerender en winstgevender te maken. Op milieugebied kunnen we een groot verschil maken door met innovaties de ecologische voetafdruk van onze klanten te verkleinen. Daarom zetten we ons actief in om de industrie toekomstbestendiger te maken.    Veiligheid voorop Wij begrijpen dat uw mensen uw belangrijkste kapitaal zijn. Ze moeten beschermd worden. In steeds meer landen legt de wet- en regelgeving meer eisen op voor gezondheid en veiligheid, ook die van uw gegevens. Onze veiligheidsprestaties laten zien dat wij professioneel te werk gaan en een veilige en betrouwbare partner zijn.   Wereldwijd actief ERIKS is onderdeel van SHV, een familiebedrijf met zeven groepsmaatschappijen. ERIKS bestaat uit meer dan 340 vestigingen in West-Europa, Noord-Amerika en Zuidoost-Azië. Wij zijn actief in 18 landen met meer dan 7.500 werknemers. Verspreid over het land vindt u Servicecenters waar u terecht kunt voor advies en quick supply.   Lees verder Lees verder Lees verder Onze services voor maatwerk Systeemoplossingen De wijze hoe wij met elkaar communiceren, hoe u componenten bestelt of hoe u onderhoud uitvoert, is het afgelopen decennium radicaal veranderd. ERIKS heeft nieuwe (digitale) systeemoplossingen geïntroduceerd om het managen van uw productieproces of zelfs een gehele plant efficiënter te laten plaatsvinden. Lees verder Ondersteuning on-site? Ask Brain! De kennis van uw applicaties en componenten deelt ERIKS nu op een slimme manier met u via de ERIKS Brain app. Door real-time audio-, video- en AR-communicatie wordt een technische vraag snel opgelost. U heeft de ERIKS expert gewoon in uw broekzak. ERIKS Brain biedt u een laagdrempelige app die kostbare tijd bespaart.  Lees verder Energiebesparende oplossingen U wilt uw energieverbruik verminderen? Minder energie betekent lagere kosten en ook minder CO 2 -uitstoot. ERIKS verzorgt complete quick scans om onderzoek te doen naar energieverspilling en potentiële besparingen binnen uw bedrijf. Na een rapportage, gaan wij tot actie over. Lees verder Wij voelen ons overal thuis In welke industrie u ook actief bent; we kunnen u op elk gebied van dienst zijn. We hebben namelijk een brede en tegelijkertijd diepgaande kennis. Bovendien bieden we innovatieve en kostenbesparende oplossingen. Van advies over energiebesparende componenten, het stroomlijnen van uw voorraadbeheer tot het verzorgen van innovatieve 3D-modellen. Wij hebben het allemaal in huis. ERIKS denkt mee, ontwikkelt mee en onderneemt mee. Voor úw succes!   Bekijk industrieën Wij helpen u graag verder Heeft u vragen? Bel ons algemene nummer: T +31 72 514 15 14 Direct naar verkoopafdeling Webshop Direct een product bestellen? Dat kan eenvoudig in onze webshop. Online bestellen Nieuws & cases Altijd op de hoogte met het laatste ERIKS nieuws. Lees nieuws en cases Producten Aandrijftechniek Afdichtings- en rubbertechniek Flensafdichtingen Gereedschappen, onderhoud & veiligheid Industriële & hydraulische slangen Industriële kunststoffen Stromingstechniek Services Engineering Monitoring & inspectie Onderhoud Productie & assemblage Supply Chain Solutions Systeem oplossingen Trainingen en opleidingen Industrieën [Afval-]water Afvalverwerking Automotive Basisindustrie Chemie Energie Engineering & contractors Farma Infrastructuur Landbouw & visserij Luchtvaart Machine- en apparatenbouw Maritiem Olie & gas Overige industrieën Papier & pulp Petrochemie Semicon Tankopslag Transport Utiliteit Voedings- en genotmiddelen Over ERIKS Vestigingen Certificaten Geschiedenis Maatschappelijk verantwoord ondernemen Sustainability Veiligheid Carrière PSI Testimonials Top Employer Traineeship en stages Vacatures Corporate Privacy statement Cookiebeleid & Gebruiksvoorwaarden Disclaimer Algemene leveringsvoorwaarden Pivacy statement kandidaten Compliance Statement Volg ons Geef hier uw wijzigingen door Adreswijziging Digitale factuur Copyright © 2019 ERIKS Nederland Sitemap                  ERIKS Nederland, Postbus 280, 1800 BK Alkmaar, the Netherlands Kamer van Koophandel: 37050277                  webmaster@eriks.nl customfooterlibs 