Startseite - Brückner Textilmaschinen indexer::stop Um die Webseite optimal gestalten und verbessern zu können, verwenden wir Cookies. Voraussetzung für die Verwendung von Cookies ist Ihr ausdrückliches Einverständnis. Dieses können Sie durch anklicken und Aktivierung des "Einverstanden"-Buttons erklären. Ihr Einverständnis können Sie jederzeit unter unserer Daten­schutz­erklärung widerrufen. Weitere Informationen erhalten Sie unter unseren Daten­schutz­erklärung . Ohne Zustimmung kann es zu Beeinträchtigungen beim Besuch der Website kommen. Mehr erfahren Einverstanden Schließen indexer::continue indexer::stop Deutsch English Español indexer::continue Facebook indexer::stop Unternehmen Historie Standorte Werte & Visionen Ansprechpartner indexer::stop Produkte indexer::continue Produkte Spannrahmen Foulards Relaxiertrockner Kompaktierkalander Sanfor-Anlagen Kontinue-Färbeanlagen Wärmerückgewinnungs-Systeme Abluftreinigungs-Systeme Beschichtungsanlagen Ausrüstungsanlagen für Vliesstoffe Ausrüstungsanlagen für Glasgewebe Ausrüstungsanlagen für Teppiche Sondertrockner indexer::stop Produkte indexer::continue Technologiezentrum After Sales & Service Ersatzteile & Schmiermittel Service & Wartung Umbauten & Modernisierungen E-Shop Versandformulare indexer::stop Produkte indexer::continue Jobs & Karriere Standort Leonberg Standort Tittmoning Ausbildung Online-Bewerbung indexer::stop Produkte indexer::continue News & Events News Events indexer::stop Produkte indexer::continue Kontakt Anfahrt & Kontaktformular Vertretungen indexer::stop Produkte indexer::continue indexer::continue Faszination Textilmaschinenbau Textile Anwendungen Wir bieten Ihnen komplette Anlagensysteme zur Veredlung von Web- und Maschenwaren: Trocknen, Thermofixieren, Sanforisieren, Kompaktieren, Relaxieren, Kontinuefärben, Kondensieren. Technische Anwendungen Wir bieten Ihnen komplette Anlagensysteme zur Veredlung von technischen Textilien, Vliesstoffen, Glasfasern und Bodenbelägen: Trocknen, Thermofixieren, Beschichten, Laminieren, Kaschieren, Funktionalisieren, Entschlichten, Verfestigen. After Sales & Service Wir bieten Ihnen weltweiten Service und Support für Ihre Anlagen: Ersatzteile, Schmierstoffe, Modernisierungen, Umbauten, Montagen, Inbetriebnahmen, Teleservice, Wartungen, Schulungen, Produktionsoptimierungen. Technologiezentrum Sie möchten Warenversuche fahren oder neue Produkte entwickeln? Wir unterstützen Sie gerne. Weiterlesen... Danke für Ihr Interesse! Schön, dass Sie bei uns waren! Neuer E-Shop Haben Sie schon unseren neuen E-Shop besucht? Hier geht's zum Log-In! Weiterlesen... Tag der offenen Tür in Tittmoning Mia g'frein uns auf Eich! Ausbildung Wir suchen kreative Köpfe und bieten Ihnen verschiedene Ausbildungsmöglichkeiten. Interessiert? Weiterlesen... Unsere Produktionsstätte in Tittmoning Verfolgen Sie 12 Monate Bauzeit in 3 Minuten. Interessiert? Film ansehen Mit unserem neuen BRÜCKNER Relaxiertrockner produzieren wir täglich bis zu 20 Tonnen hochwertige Ware und erreichen dabei sehr gute Restkrumpfwerte. Der Energieverbrauch der BRÜCKNER Anlage liegt je nach Prozess bis zu 30% unter den Werten anderer Hersteller. Galip Calik, Gründer und Geschäftsführer Matesa Tekstil San. ve Tic. A.S., Türkei News & Events indexer::stop Einlaufbereich der neuen BRÜCKNER VNE2 Etagenspannmaschine 30 April BRÜCKNER auf der ITMA 2019 – 70 Jahre Erfolg durch Innovation Seit 70 Jahren ist BRÜCKNER der weltweite Partner für alle, die bahnförmiges Material trocknen, beschichten und veredeln: ob Bekleidungsstoffe, Vlies, Teppich, Glas oder Beschichtungen - der Vielfalt der zu bearbeitenden Materialien wurden nie  Grenzen gesetzt. Weiterlesen... indexer::continue indexer::stop KTM 26.09.2019 - 28.09.2019 Ort: Kahramanmaras, Turkey Hofer Vliesstofftage 06.11.2019 - 07.11.2019 Ort: Hof, Germany indexer::continue BRÜCKNER Trockentechnik GmbH & Co. KG Benzstrasse 8-10 / Postfach 11 54 71229 Leonberg / 71201 Leonberg Telefon: +49 7152 12-0 Fax: +49 7152 12-9254 E-Mail: mail@brueckner-textile.com Wir entwickeln, konstruieren und produzieren ausschließlich in Deutschland und verarbeiten Produkte, die den deutschen Standards entsprechen. Datenschutz Impressum AGB Facebook Startseite eShop-Login Suche E-Shop-login Formular Suche indexer::stop indexer::continue 