Ico System – International Coating GmbH Startseite Über uns Produkte Beschichtungsanlagen Walzenbeschichtungsanlagen Fassschmelzer Beutelschmelzer Tankgeräte Extruder Auftragsköpfe Anwendungen Service Jobs Messen News Kontakt Menü end container_wrap Produkte Kontakt Demnächst mehr ICO - RoboCell 4100 Individuell konfigurierbar Individuell Erweiterbar Kein Maschinenstop nötig Remote & Vor Ort Service 24/7 - 365 Days Support Produkte Unsere Produkte im Bereich Klebstoffanwendungstechnik finden Sie übersichtlich aufgeteilt. Machen Sie sich ein Bild von unserem Maschinenpark Produktübersicht Anwendungen Mit unserem Know How haben wir unsere Maschinen so optimiert, dass wir Ihnen eine Vielzahl von Anwendungsmöglichkeiten anbieten können. Hier finden Sie einen Überblick Anwendungsübersicht Kontakt Kontakt & Support Möglichkeiten finden Sie hier. Nehmen Sie direkt Kontakt mit dem entsprechenden Mitarbeiter der Abteilungen Sales – Technik – Konstruktion oder Elektrik auf. Kontakt aufnehmen... close column table wrapper. Autoclose: 1 close content main div Ico System – international Coating GmbH Ico System ist ein weltweit agierendes Unternehmen für Sondermaschinenbau spezialisiert auf die Klebstoffanwendungstechnik. Wir bieten eine große Vielfalt an Standardgeräten- und Anlagen zur Klebstoffförderung und Applikation wie z.B. Fassschmelzer, Extruder, Tankgeräte, Walzenauftragsanlagen, Beschichtungsanlagen, etc. Dabei haben wir uns auf den Bau von Sonderanlagen, speziell auf die Anforderungen des Kunden konzipiert, spezialisiert. Hohe Qualität, umfangreiche Beratung und ausgezeichneter Service zeichnen uns aus. close content main div RoboCell4100 Mehr erfahren Zurück Weiter 1 2 3 4 ICO SYSTEM GMBH Ihr Partner für Innovative Klebstoffanwendungstechnik Sondermaschinenbau ist unsere Leidenschaft. Wir bieten Ihnen ein rundum Sorglos Service. Inhouse Planung – Konstruktion und Dokumentation Interne Software Entwicklung. Fertigung – Monatage und Elektrik aus einem Unternehmen Versorgung mit Ersatzteilen innerhalb kürzester Zeit Wartung und Pflege Ihrer Maschinen 24/7 an 365 Tagen für Sie in Bereitschaft Produkübersicht... Anwendungsübersicht Unser Service Ihre Zufriedenheit ist das A und O Deshalb bieten wir Ihnen ein Fullservice Angebot. Wir übernehmen von der Planung, über die Konstruktion zur Montage bis hin zur Inbetriebnahme Ihrer Maschine alle schritte. So können Sie sich auf Ihr laufendes Geschäft konzentrieren und die neue Maschine problemlos integrieren. Natürlich sind wir auch nach der Inbetriebnahme als Ansprechpartner in Sachen Mitarbeiterschulung, Technik Service und Support für Sie da! Ansprechpartner finden Erfahrung seit dem Jahr 2000 Profitieren Sie von unser langjährigen Erfahrung im Segment der maßgeschneiderten Klebstoffapplikationssysteme. Alles aus einer Hand Wir bieten Ihnen alles aus einer Hand. Konstruktion, Konstruktion, Zerspanung, Montage, Service und Support. Durch unsere Jahrelange Erfahrung und unser sehr gut aufgestelltes Team an qualifizierten Mitarbeitern können wir Ihnen einen Reibungslosen Full Service bieten. Interne Forschungs & Entwicklungsabteilung Durch unsere Hauseigene Forschung- und Entwicklungsabteilung können wir vorab sehr prozessnah, Produktionsprozesse testen, ausarbeiten und optimieren. Dies hilft Probleme frühzeitig zu erkennen und im Vorab auszuschließen. So erhalten sie eine auf Ihre Bedürfnisse angepasste und funktionierende Maschine. 24h Support Unsere hochqualifizierten Techniker sind innerhalb kurzer Zeit für Sie verfügbar. an 365 Tagen im Jahr. Zudem beliefern wir Sie direkt mit Ersatzteilen close content main div Automotive Holzverarbeitung Hygiene Papierverarbeitung Bau-Industrie Filterverklebung Klebebänder Zurück Weiter 1 2 3 4 5 6 7 Anwendungsbereiche Unsere innovativen Klebstoffapplikationssysteme bieten eine breiten Anwendugsrahmen. Durch unsere Modulare Bauweiße können wir Ihre Klebstoffapplikationssysteme individuell zusammen stellen und auf Ihre Bedürfnisse anpassen. Untenstehend haben Sie einen Überblick über unsere Anwendungsbereiche. Das Passende ist nicht dabei? Sprechen Sie uns gerne an und wir finden eine Lösung für Sie! Automotive Beschicten von TPO,PET,PVC und PE Folien Holzverarbeitung Hochglanzoberflächen & Lamination Hygiene Slipeinlagen – Babywindeln Papierverarbeitung Bau-Industrie Filterverklebung Filterverklebung – Hotmelt Extruder Klebebänder Klebeband und Klebeband Jumborollen bis 1600mm breite. Anwendungsübersicht Alle Anwendungen close content main div Kontakt aufnehmen Erzählen Sie uns von Ihrem Vorhaben! Wir beraten Sie unverbindlich und bereiten Ihnen eine Optimale Lösung! Zertifizierter Partnerbetrieb Foshan V&G Electric Co.Ltd. Meltec technology(shanghai)Co. LTD. end builder template close default .container_wrap element ICO Produkte Beschichtungsanlagen Walzen-Beschichtungsanlagen Fassschmelzanlagen Beutelschmelzer Tankgeräte Extruder Auftragsköpfe ICO Anwendungen Anwendungen Automotive Bau Industrie Filter Holzverarbeitung Hygiene Ico System News Keine Kategorien Kontakt ICO SYSTEM international coating GmbH Theodor-Marwitz-Str. 2-6 D-21337 Lüneburg Montag-Freitag: 07:00 bis 17:00 Uhr Mail: info@ico-system.de Web: www.ico-system.de Tel: +49 (0) 4131 - 89 18 19-0 ####### END FOOTER CONTAINER ####### Copyright © 2015 - Alle Rechte vorbehalten Impressum Datenschutz ####### END SOCKET CONTAINER ####### end main end wrap_all Nach oben scrollen Cookies Damit dieses Internetportal ordnungsgemäß funktioniert, legen wir manchmal kleine Dateien – sogenannte Cookies – auf Ihrem Gerät ab. Das ist bei den meisten großen Websites üblich. Lesen Sie mehr Akzeptieren Einstellungen ändern .ct-ultimate-gdpr-cookie-buttons.clearfix End of ct-ultimate-gdpr-cookie-popup-btn-wrapper .ct-container.ct-ultimate-gdpr-cookie-popup-[top/bottom]Panel #ct-ultimate-gdpr-cookie-popup Cookie-Box-Einstellungen Cookie-Box-Einstellungen Modal content Privatsphäre-Einstellungen Entscheiden Sie, welche Cookies Sie zulassen möchten. Sie können diese Einstellungen jederzeit ändern. Dies kann jedoch dazu führen, dass einige Funktionen nicht mehr zur Verfügung stehen. Informationen zum Löschen der Cookies finden Sie in der Hilfe Ihres Browsers. ERFAHREN SIE MEHR ÜBER DIE VON UNS VERWENDETEN COOKIES. Mit dem Schieberegler können Sie verschiedene Arten von Cookies aktivieren oder deaktivieren: Alle sperren Grundlagen Funktionalität Analytik Werbung Diese Website wird: Grundlegend: Merken Sie sich Ihre Cookie-Berechtigungseinstellungen Wesentlich: Session-Cookies zulassen Wichtig: Sammeln Sie Informationen, die Sie in Kontaktformulare, Newsletter und andere Formulare auf allen Seiten eingeben Grundlegend: Verfolgen Sie, was Sie in einen Einkaufswagen eingeben Wichtig: Authentifizieren Sie, dass Sie in Ihrem Benutzerkonto angemeldet sind Grundlegend: Merken Sie sich die von Ihnen gewählte Sprachversion Diese Website wird nicht: Merken Sie sich Ihre Login-Daten Funktionalität: Merken Sie sich die Einstellungen für soziale Medien Funktionalität: Merken Sie sich ausgewählte Region und Land Analytics: Behalten Sie Ihre besuchten Seiten und die Interaktion im Auge Analytics: Verfolgen Sie anhand Ihrer IP-Nummer Ihren Standort und Ihre Region. Analytics: Verfolgen Sie die auf jeder Seite verbrachte Zeit. Analytics: Erhöhen Sie die Datenqualität der Statistikfunktionen Werbung: Tailor Informationen und Werbung auf Ihre Interessen basierend auf z. der Inhalt, den Sie vorher besucht haben. (Derzeit verwenden wir keine Targeting- oder Targeting-Cookies. Werbung: Sammeln Sie persönlich identifizierbare Informationen wie Name und Standort Diese Website wird: Grundlegend: Merken Sie sich Ihre Cookie-Berechtigungseinstellungen Wesentlich: Session-Cookies zulassen Wichtig: Sammeln Sie Informationen, die Sie in Kontaktformulare, Newsletter und andere Formulare auf allen Seiten eingeben Grundlegend: Verfolgen Sie, was Sie in einen Einkaufswagen eingeben Wichtig: Authentifizieren Sie, dass Sie in Ihrem Benutzerkonto angemeldet sind Grundlegend: Merken Sie sich die von Ihnen gewählte Sprachversion Funktionalität: Merken Sie sich die Einstellungen für soziale Medien Funktionalität: Merken Sie sich ausgewählte Region und Land Diese Website wird nicht: Merken Sie sich Ihre Login-Daten Analytics: Behalten Sie Ihre besuchten Seiten und die Interaktion im Auge Analytics: Verfolgen Sie anhand Ihrer IP-Nummer Ihren Standort und Ihre Region. Analytics: Verfolgen Sie die auf jeder Seite verbrachte Zeit. Analytics: Erhöhen Sie die Datenqualität der Statistikfunktionen Werbung: Tailor Informationen und Werbung auf Ihre Interessen basierend auf z. der Inhalt, den Sie vorher besucht haben. (Derzeit verwenden wir keine Targeting- oder Targeting-Cookies. Werbung: Sammeln Sie persönlich identifizierbare Informationen wie Name und Standort Diese Website wird: Grundlegend: Merken Sie sich Ihre Cookie-Berechtigungseinstellungen Wesentlich: Session-Cookies zulassen Wichtig: Sammeln Sie Informationen, die Sie in Kontaktformulare, Newsletter und andere Formulare auf allen Seiten eingeben Grundlegend: Verfolgen Sie, was Sie in einen Einkaufswagen eingeben Wichtig: Authentifizieren Sie, dass Sie in Ihrem Benutzerkonto angemeldet sind Grundlegend: Merken Sie sich die von Ihnen gewählte Sprachversion Funktionalität: Merken Sie sich Social-Media-Einstellungen l Funktionalität: Merken Sie sich die gewählte Region und das Land Analytics: Behalten Sie Ihre besuchten Seiten und die Interaktion im Auge Analytics: Verfolgen Sie anhand Ihrer IP-Nummer Ihren Standort und Ihre Region. Analytics: Verfolgen Sie die auf jeder Seite verbrachte Zeit. Analytics: Erhöhen Sie die Datenqualität der Statistikfunktionen Diese Website wird nicht: Merken Sie sich Ihre Login-Daten Werbung: Verwenden Sie Informationen für maßgeschneiderte Werbung mit Dritten Werbung: Ermöglichen es Ihnen, sich mit sozialen Websites zu verbinden Werbung: Identifizieren Sie das Gerät, das Sie verwenden Werbung: Sammeln Sie persönlich identifizierbare Informationen wie Name und Ort Diese Website wird: Grundlegend: Merken Sie sich Ihre Cookie-Berechtigungseinstellungen Wesentlich: Session-Cookies zulassen Wichtig: Sammeln Sie Informationen, die Sie in Kontaktformulare, Newsletter und andere Formulare auf allen Seiten eingeben Grundlegend: Verfolgen Sie, was Sie in einen Einkaufswagen eingeben Wichtig: Authentifizieren Sie, dass Sie in Ihrem Benutzerkonto angemeldet sind Grundlegend: Merken Sie sich die von Ihnen gewählte Sprachversion Funktionalität: Merken Sie sich Social-Media-Einstellungen l Funktionalität: Merken Sie sich die gewählte Region und das Land Analytics: Behalten Sie Ihre besuchten Seiten und die Interaktion im Auge Analytics: Verfolgen Sie anhand Ihrer IP-Nummer Ihren Standort und Ihre Region. Analytics: Verfolgen Sie die auf jeder Seite verbrachte Zeit. Analytics: Erhöhen Sie die Datenqualität der Statistikfunktionen Werbung: Verwenden Sie Informationen für maßgeschneiderte Werbung mit Dritten Werbung: Ermöglichen die Verbindung zu sozialen Websites Werbung: Identifizieren Sie das Gerät, das Sie verwenden Werbung: Sammeln Sie persönlich identifizierbare Informationen wie Name und Ort Diese Website wird nicht: Merken Sie sich Ihre Login-Daten Speichern & Schließen 