ABC Ingeniería <h5></h5> Horario de atención : Lunes a Sábado 8:00 am a 5:00 pm /.left-text /.social-icons /.top-bar Dirección Carrera 100 No. 15-170 Ciudad Jardín Escríbenos ventas@abcingenieria.com Llámanos PBX NAL: (57-2) 330 7700 /.header INICIO EMPRESA Institucional Experiencia Representa PRODUCTOS Agitadores y mezcladores Bombas centrifugas y autocebantes Bombas desplazamiento positivo Otros Contacto Noticias <form action="#"> <input type="text" placeholder="Search..."> <button type="submit"><i class="fa fa-search"></i></button> </form> Experiencia y Personal Calificado Representados Exclusivos en Colombia Quienes Somos Una compañía especializada en brindar asesoría, soporte técnico, suministro, montajes de equipos y bombas industriales en Colombia, representantes y distribuidores de bombas industriales, mezcladores, medidores de flujo y sistemas de control de procesos para la industria. Experiencia Confianza Calidad Leer Más Nuestros Productos Contamos con un amplio portafolio de productos y servicios para satisfacer las necesidades en las industrias en el manejo de fluidos. Líneas de productos Garantizamos productos de excelentes estándares de calidad y representaciones exclusivas de marcas de clase mundial. Todos los productos Bombas desplazamiento positivo Bombas desplazamiento positivo Leer Más Bombas centrifugas y autocebantes Bombas centrifugas y autocebantes Leer Más Agitadores y mezcladores Agitadores y mezcladores Leer Más Otros Válvulas Leer Más Llevamos 30 años de experiencia, demostrando que somos los mejores y haciendo felices a nuestros clientes <a href="#" class="thm-btn inverse">Be a part of us</a> 30 Años de Experiencia 30 Expertos 80 Productos Ultimas Noticias Somos especialistas en bombeo y agitación 20 10/18 0 Reconocimiento Blackmer 23 08/18 0 CONFERENCIA EQUIPO DE BOMBEO 21 09/17 0 Bomba turbina vertical marca National ACERCA DE Es una compañía especializada en brindar asesoría, soporte técnico y suministro de bombas, agitadores y equipos industriales con sede en Colombia. Menú Inicio Empresa Representa Productos Noticias Contacto ULTIMAS NOTICIAS Reconocimiento Blackmer 20 Oct, 2018 CONFERENCIA EQUIPO DE BOMBEO 23 Ago, 2018 Bomba turbina vertical marca National 21 Sep, 2017 CONTÁCTENOS Cali Bogotá Barranquilla Dirección: Carrera 100 No. 15-170 Ciudad Jardín Teléfonos: PBX NAL: (57-2) 330 7700 / CEL: 316 288 2390 Email: ventas@abcingenieria.com Reservados todos los derechos © 2016 ABC Ingeniería y Representaciones S.A.S. WP 