Bienvenido a Mides Navegación Cerrar Inicio Líneas de negocio Productos Tecnología e Innovación Noticias Nosotros Equipo Filosofía y Compromiso Contacto y localización   Acceso clientes Tel. 934 791 750 |  a href='mailto:mides@mides.es'>mides@mides.es</a Contáctanos                     Comercializamos, Instalamos y Mantenemos Toda la Gama de AA.SS de Gilbarco Comercializamos, Instalamos y Mantenemos Toda la Gama de AA.SS de Gilbarco Distribuimos toda la gama de sondas Gilbarco Veeder-Root Suministramos, instalamos y Mantenemos Tanques y Surtidores de GLP Diseñamos y Construimos Estaciones De Servicio Desatendidas Diseñamos y Construimos Estaciones De Servicio Diseñamos y Realizamos Instalaciones Petroliferas Suministramos, instalamos y Mantenemos Autolavados Suministramos, instalamos y Mantenemos Boxes de Lavado Self-Service Solicítanos información Últimas noticias   Ver todas »   09.06.2016 | Mides incorpora a su organización la mercantil Serines, dedicada al mantenimiento integral de EESS en la zona de Murcia, Alicante y Almería. 23.04.2016 | MIDES firma el mantenimiento con la operadora Petróleos Archipiélago, S.A. (TGAS), para su red de Estaciones de Servicio 15.04.2016 | Mides es galardonada por segundo año consecutivo, como la segunda empresa mas segura en Repsol Marketing, en lo referente a seguridad en el Trabajo 01.02.2016 | En Mides Seguimos creciendo en Servicio y en atención a nuestros clientes 24.01.2016 | Mides Amplia su red de Servicio Tecnico 13.05.2015 | Mides es galardonada como la segunda empresa mas segura en Repsol Marketing, en lo referente a seguridad en el Trabajo 28.11.2014 | MIDES instala la primera consola Veeder Root TLS 450 plus de Europa 15.11.2014 | Cepsa Adjudica el suministro de Bombas RED JACKET A MIDES 06.11.2014 | Desde MIDES ( Partner de Gilbarco Veeder-Root En España), felicitamos a Gilbarco Veeder-Root, por el acuerdo alcanzado con REPSOL 18.09.2014 | Mides hace entrega de la Instalación de la ES del Puerto, en Sanlucar de Barrameda a Disa.     Productos   Más info Productos       Filosofia y compromiso El lograr la plena satisfacción de nuestros clientes es la razón de ser de nuestra empresa. La confianza de nuestros clientes nos impone dar la respuesta adecuada en calidad y eficacia. Más info     Líneas de negocio Más info     Contacto y localización Más info   Nosotros   Nosotros Líneas de negocio Tecnología en Innovación Equipo Productos Filosofía Noticias Contacto C/ Vila de Begur 9 - 08820 El Prat de Llobregat (Barcelona) T (+34) 934 791 750 F (+34) 933 799 988   main-wrapper       © Mides S.A C/ Vila de Begur 9 - 08820, El Prat de Llobregat (Barcelona)   