Официальный сайт ПАО «ЧКПЗ» - поковки, кузнечное производство, кузнечная компания, кузнечный завод. Производство колесных дисков ЧКПЗ - один из лидеров отрасли Качество мирового уровня 100 новых наименований продукции ежегодно Все виды обработки металлов резка, гибка горячая ковка горячая и полугорячая штамповка выдавливание горячая раскатка холодная раскатка из листа холодная штамповка из листа все виды мехобработки термообработка сварка покраска Первый кузнечный завод в России сертифицированный по ISO/TS 16949 Современные технологии на вооружении у профессионалов Высокое качество, доступная цена, стабильные сроки поставки Точные поставки Поковки, штамповки и готовая продукция Фланцы и штамповки ТПА Колеса и диски Прицепная техника HARTUNG Онлайн заявка ПАО «Челябинский кузнечно-прессовый завод» ПАО «Челябинский кузнечно-прессовый завод» – одно из ведущих предприятий машиностроительной отрасли. На ЧКПЗ производится: – Кузнечное производство – поковки, штамповки и другие детали для автомобилестроения, тракторостроения, железнодорожного машиностроения, нефтегазового комплекса; – Колесное производство – штампованные колесные диски; – Производство спецтехники HARTUNG – прицепы и полуприцепы-тяжеловозы. ПАО «ЧКПЗ» – один из лидеров среди кузнечных компаний СНГ по объему выпуска поковок и штамповок. Кузнечное производство ЧКПЗ первым в России было сертифицировано по стандарту ISO/TS 16949. БЫТЬ ЛУЧШИМИ. Обеспечивать наилучшее качество, цены и сервис везде, где присутствует компания. Миссия ПАО «ЧКПЗ» Подробнее о компании... Новости 11 Июля Переход на цифровое телевидение в Челябинской области откладывается 27 Июня Отчет об итогах голосования на годовом общем собрании акционеров ПАО «ЧКПЗ» 27 июня 2019 года 30 Мая Сообщение о проведении годового общего собрания акционеров ПАО «ЧКПЗ» Другие новости +7 (351) 259-45-50 Возможности Кузнечно-прессовое производство Производство штампов и пресс-форм Механическая обработка Модернизация и ремонт оборудования Сварочное производство Производство прицепной спецтехники Производство колес Термообработка Производство специальных сплавов Видео производства Разработка и освоение Услуги лаборатории Качество Референс-лист Продукция Поковки, штамповки и готовая продукция Фланцы и штамповки ТПА Колеса и диски Прицепная техника HARTUNG Поставщикам Контакты О компании Возможности Новости Контакты Вакансии Продукция Поковки, штамповки и готовая продукция Фланцы и штамповки ТПА Колеса и диски Прицепная техника HARTUNG <li class="quality"><a style="color:white;" href="/about/quality/">Качество</a></li> Качество Экология Безопасность производства © ПАО « ЧКПЗ » 2002-2019  Все права на материалы, опубликованные на сайте, защищены в соответствии с законодательством об авторском праве и смежных правах.  Подробнее Политика Конфиденциальности раскрутка сайта RS Promotion Карта сайта Инвесторам Заказать звонок Кузница идей Карьера Закрыть Проект «Кузница идей» Вместе куём будущее ЧКПЗ! Вы видите, что что-то можно сделать лучше и быстрее? Что-то, на ваш взгляд, можно исключить или автоматизировать? Может быть, вы знаете какие-то современные технологии, которые стоило бы применять на нашем предприятии?Предлагайте свои идеи и решения, чтобы сделать наш завод лучше! Название идеи * Фамилия * Имя * Отчество * Место работы, цех, отдел * Контактный телефон * E-mail * Суть * Планируемый результат * Затраты * Файл Защита от автоматического заполнения обновить <div class="g-recaptcha" data-sitekey="6LcHmygUAAAAAFcDtkxSRMaw5GhZuQhMdzGSYVsP"></div> Закрыть Заказать звонок Как к Вам обращаться? * Ваш номер телефона * Что Вас интересует? * Фланцы, штамповки для ТПА Поковки, штамовки для автомобильной и др. техники Продукция для ж/д транспорта Колёса и диски Прицепная техника HARTUNG Другое Комментарий Защита от автоматического заполнения   Введите символы с картинки * * - обязательные поля Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 