Fournisseur d'outils coupants pour le sciage du bois - Forézienne MFLS Accueil Nos produits Lames de scie à ruban Lames de scie circulaire Couteaux Exploitation forestière Accessoires de scierie Seconde transformation Outillage à main Affûtage Machines et pièces détachées Trouver un distributeur La société Qui sommes-nous Historique Chiffres clés Un réseau étendu Expertises Nos engagements Nos marques Nos partenaires Infos pratiques Contacts utilisateurs Contacts pro Agenda Jobs & Carrières Découvrez notre gamme de lames de scie circulaires Gamme complète pour la seconde transformation du bois Machines Fournisseur d'outils coupants pour le bois Découvrez l'ensemble de nos gammes dédiées aux professionnels du bois Découvrez notre gamme de lames de scie circulaires Gamme complète pour la seconde transformation du bois Machines Seconde transformation du bois Retrouvez l'intégralité de notre catalogue professionnel ici Découvrez notre gamme de lames de scie circulaires Gamme complète pour la seconde transformation du bois Machines Une gamme complète de machines Pour la fabrication et l'entretien des outils coupants pour le bois Fournisseur mondial de solutions performantes pour le sciage du bois Depuis 40 ans, Forézienne MFLS s'impose comme un partenaire majeur dans l'industrie du bois, en tant que fabricant français d'outils coupants, destinés à la 1 ère et 2 ème transformation du bois et énergie. 1ère transformation 2nde transformation Bois énergie Fabrication Entretien Distribution L'expérience de Forézienne MFLS s'est construite autour de 3 activités principales La fabrication et l'entretien d'outils coupants et la distribution de produits complémentaires, destinés aux professionnels du bois. Nos gammes de produits Lames de scie à ruban Lames de scie circulaire Couteaux Exploitation forestière Accessoires de scierie Seconde transformation Outillage à main Affûtage Machines et pièces détachées Lames de scie à ruban Scies à grumes, rubans étroits, lames de scie alternative, mini-châssis. Nos marques exclusives : Forestill, TCT Forestill et TCT Hypercut. Découvrir la gamme Lames de scie circulaire 1 ère transformation (déligneuses, multi-lames, canter). 2 ème transformation (débits, universelles, paneau, métaux, portatif) Découvrir la gamme Couteaux Rabotage, broyage, canter - slabber, écorçage et réducteurs de souche, déroulage, bois ronds et apointeuses. Découvrir la gamme Exploitation forestière Tronçonnage mobile, exploitation forestière, manutention des bois et accessoires, harvester, entretien des chaînes et tronçonnage fixe. Découvrir la gamme Accessoires de scierie Cerclage, marquage des bois, accessoires et plaquettes de marquage. Découvrir la gamme Seconde transformation Fraises et porte-outils, mèches hélicoïdales, mèches à percer, mèches pour défonceuses, abrasifs, lames pour scie sauteuse, scie sabre, scie trépan. Découvrir la gamme Outillage à main Scies à mains, outils de mesure et traçage, ébauchoirs, niveaux, marteaux, serrage... Découvrir la gamme Affûtage Meules conventionnelles, meules borazon CBN, meules diamant, brasage et Forestell, avoyage, planage mesures et contrôles, éléments de bâti. Découvrir la gamme Machines et pièces détachées Affûtage, avoyage, stellitage, soudure, planage, accessoires, neuves et rétrofitées. Nos marques partenaires : Vollmer, Göckel, Ideal . Découvrir la gamme Nos partenaires Où acheter nos produits ? Fournisseur mondial de solutions performantes pour le sciage du bois Forézienne MFLS Partenaire de la région Auvergne-Rhône-Alpes Informations légales - Plan du site - ©2017 Forézienne MFLS   Rejoignez-nous sur LinkedIn ! Accueil Nos produits Lames de scie à ruban Lames de scie circulaire Couteaux Exploitation forestière Accessoires de scierie Seconde transformation Outillage à main Affûtage Machines et pièces détachées Trouver un distributeur La société Qui sommes-nous Historique Chiffres clés Un réseau étendu Expertises Nos engagements Nos marques Nos partenaires Infos pratiques Contacts utilisateurs Contacts pro Agenda Jobs & Carrières 