Insolvenzversteigerungen + Online Industrieversteigerungen von Gebrauchtmaschinen 2019 - NetBid Industrieauktionen einloggen oder neu registrieren Währung Eur (€) USD ($) GBP (£) CZK (Kc) PLN (zl) CHF (SFr) TRY (₺) Sprache english deutsch česky español Nederlands polski slovenščina 21.07.2019 22:43 Suche Alle Branchen Baugewerbe Büro / EDV / Kommunikation Druck / Papier Elektrobranche Energie-, Wärme- und Dampferzeugung Fahrzeuge Flurfördergeräte / Hebegeräte Forst-, Land- und Kommunaltechnik Glasfertigung Holzverarbeitung Kunststoff / Verpackung Hightech Metallbearbeitung Nahrungsmittel Reinigung und Grundstückspflege Sonstige Maschinen Textilverarbeitung <a class="ext-search" href="/Auktionen/Suche/">Erweiterte Suche</a> Home Auktionen Baugewerbe Büro / EDV / Kommunikation Druck / Papier Elektrobranche Energie-, Wärme- und Dampferzeugung Fahrzeuge Flurfördergeräte / Hebegeräte Forst-, Land- und Kommunaltechnik Glasfertigung Holzverarbeitung Kunststoff / Verpackung Hightech Metallbearbeitung Nahrungsmittel Reinigung und Grundstückspflege Sonstige Maschinen Textilverarbeitung Gutachten Case Studies Methode Immobilien Service Kaufen Verkaufen Transport Demontage Sicherstellung Über uns Angermann-Gruppe Ansprechpartner Niederlassungen Qualitätsmanagement Presse Vision Hilfe Zahlungsmodalitäten Lieferbedingungen Datenschutz Verkaufsformen AGB FAQ Blog <div class="nb-box info message-warning"><p>head_Sondermeldung </p></div> Raum schaffen für Neues Wir vermarkten Ihre Maschinen Bewertung Ihrer Maschinen mit Erfahrung und Kompetenz Das passende Dach über dem Kopf Gewerbeimmobilien für Ihre Zukunft AUKTIONEN Versteigerungen und Verkäufe von gebrauchten Maschinen mehr... GUTACHTEN Bewertung Ihrer Maschinen - mit Erfahrung und Kompetenz mehr... IMMOBILIEN Gewerbeimmobilien für Ihre Zukunft mehr... Käufer Hotline 08000 NETBID Über 5.000 erfolgreiche Auktionen Über 18.000 Gutachten Aktuell 1.500 Positionen online Auktionen (45) Alle Auktionen Land Alle Deutschland Niederlande Polen Spanien Österreich Tschech. Republik Ungarn Slowenien Branche Alle Branchen Baugewerbe Büro / EDV / Kommunikation Druck / Papier Elektrobranche Energie-, Wärme- und Dampferzeugung Fahrzeuge Flurfördergeräte / Hebegeräte Forst-, Land- und Kommunaltechnik Glasfertigung Holzverarbeitung Kunststoff / Verpackung Metallbearbeitung Nahrungsmittel Reinigung und Grundstückspflege Sonstige Maschinen Online-Auktion Spritzgußmaschinen BITTNER Packaging Sp. z o.o. Sp. k. ul. Sowinskiego 5 05-850 Ozarów Mazowiec Endet am 25.07.2019 4 Positionen Details Online-Insolvenzauktion gepflegte Betriebs- und Geschäftsausstattung eines Werbe- und Marketingbüros Catch Advertising GmbH Untere Albrechtstraße 17 65185 Wiesbaden Endet am 25.07.2019 1 Position Details Online-Auktion Traktoren Plzenská Farma s.r.o. Horní Belá 137 CZ-331 52 Dolní Belá Endet am 25.07.2019 2 Positionen Details Online-Insolvenzauktion Gepflegte Betriebs- und Geschäftsausstattung Future Telematics GmbH Fürstenrieder Str. 267 81377 München Endet am 25.07.2019 48 Positionen Details Online-Auktion 2 gepflegte Flughafen – Enteisungsfahrzeuge + 1 Rettungstreppenfahrzeug (RTF) Hamburg Endet am 26.07.2019 3 Positionen Details Mein NetBid Jetzt registrieren und viele Vorteile nutzen! Vorabinformationen per Newsletter Positionen beobachten (Favoritenliste) Maschinen anbieten neu registrieren Highlights 4 Tage MAN + Tec Hünert 27.414 DFAC + 7.1817-01/ HBG Rettungstreppenfahrzeug (RTF) MAN + Tec Hünert 27.414 DFAC + 7.1817-01/ HBG EUR 43.000 (0 Gebote) 4 Tage ABUS ZHB Zweiträger - Hängekran ABUS ZHB EUR 770 (2 Gebote) 9 Tage Ford Transit 155 T 350 Trend Kastenwagen/ Transporter Ford Transit 155 T 350 Trend EUR 6.000 (0 Gebote) 18 Tage Trumpf HL 124 P Laserschweißanlage Trumpf HL 124 P EUR 6.000 (0 Gebote) 25 Tage Hans Sattler 1 Posten Medizinische Scheren Hans Sattler EUR 14.000 (0 Gebote) 18 Tage Axa VHC-2- 3000 5 - Achsen - Bearbeitungszentrum Axa VHC-2- 3000 EUR 14.000 (0 Gebote) Zahlen und Fakten www.netbid.com zählt zu den größten europäischen online-Plattformen zur Vermarktung von Investitionsgütern. Öffentlich vereidigte und bestellte Versteigerer und Schätzer für Maschinen und industrielle Anlagen Seit 1999 führender europäischer Marktplatz für Online-Auktionen Mehr als 100.000 Besucher im Monat Über 60.000 Gebote jährlich mehr... Informationen für Käufer - Kaufen in wenigen Schritten Vertrauen ist unser höchstes Gebot. Wir haben unsere Prozesse überprüft und dahingehend optimiert, dass sie konsequent an den Bedürfnissen unserer Kunden und Auftraggeber ausgerichtet sind. 1 Zunächst müssen Sie sich als Bieter anmelden und sich registrieren lassen. 2 Jetzt bieten! Ist Ihr Gebot zum Zeitpunkt des Zuschlags das höchste, so kommt ein Kaufvertrag zustande. 3 Abholen können Sie die ersteigerte Ware nach Eingang des Kaufpreises und Erhalt der Abholbestätigung. mehr... Informationen für Verkäufer - verkaufen in wenigen Schritten Als registriertem Benutzer stehen Ihnen auch die Werkzeuge zum Verkauf / zur Versteigerung Ihrer eigenen Maschinen zur Verfügung. So erzielen Sie optimalen Gewinn bei der Vermarktung. 1 Sofern noch nicht erfolgt, führen Sie eine vollständige Registrierung durch. 2 Im Bereich "Mein NetBid" tragen Sie Maschinendaten, Preise und Enddatum ein und wählen die Verkaufsform. 3 Die Maschine wird veröffentlicht und eingehende Gebote werden Ihnen per email angezeigt. Etwaige Besichtigungen, Abholung usw. planen Sie gemeinsam mit NetBid. mehr... Industrieversteigerungen von Gebrauchtmaschinen – einfach online bei NetBid einstellen, verfolgen oder mitbieten Sie möchten Ihren Bestand an Industriemaschinen verkleinern oder wegen einer Produktionsumstellung oder einer Insolvenz werden bestimmte Anlagen nicht mehr benötigt? Oder brauchen Sie in nächster Zeit eine ganz bestimmte Fertigungsanlage für Ihren störungsfreien Betrieb, die allerdings ein veranschlagtes Budget nicht übersteigen sollte? In beiden Fällen sind Sie mit einer Industrieversteigerung hier bei NetBid bestens beraten, ob als Anbieter oder möglicher Käufer. Wir von der NetBid Industrie-Auktionen AG gehören schon seit 1999 zu den führenden Online-Auktionshäusern europaweit und bieten Ihnen nicht nur eine hohe Expertise in allen Bereichen, sondern auch ein umfangreiches und seriöses Netzwerk an Firmen und Industriebetrieben. Damit können Sie mit einer stetig hohen Anzahl an Insolvenzversteigerungen oder Industrieversteigerungen rechnen und finden garantiert schnell und mit wenigen Klicks die passende Anlage oder Maschine für Ihre Bedürfnisse oder den passenden Käufer. Know-how im Bereich Industrie- und Insolvenzversteigerung seit 1999 Wir sorgen kompetent für einen reibungslosen Ablauf der Industrieversteigerungen und Insolvenzversteigerungen und holen das Bestmögliche für Sie heraus: Ob als Höchstbietender oder als Verkäufer – wir sorgen dafür, dass beide Seiten ein zufriedenstellendes Geschäft ganz nach aktuellem Marktwert der Gebrauchtgüter tätigen können. Täglich finden bei uns Sofort-Verkäufe und zahlreiche Versteigerungen von gebrauchten Maschinen und Anlagen aus ganz Europa statt. Dank unserer langjährigen Erfahrung von über 60 Jahren bieten wir Ihnen nicht nur Hunderte von Positionen in laufenden Onlineauktionen sowie ein breites Netzwerk an Anbietern und Käufern, sondern auch durchdachte Marketingkonzepte und ein professionelles Team aus vereidigten Schätzern und Versteigerern. Wir stehen Ihnen zur Seite Bei Bedarf und auf Wunsch übernehmen wir das komplette Projektmanagement für Sie und sorgen für eine effektive Insolvenzversteigerung oder Industrieversteigerung. Im Verbund mit den Spezialisten der Angermann Machinery & Equipment GmbH & Co. KG bieten wir Ihnen die Erstellung von marktkonformen Gutachten für Ihre Maschinen, die bei der Industrieversteigerung online angeboten werden sollen. Marktwerte können wir dank unseres breiten Fachwissens sehr genau einschätzen und sichern Ihnen einen transparenten Ablauf zu – über E-Mail werden Sie über jeden einzelnen Schritt auf dem Laufenden gehalten. Neben Gebrauchtmaschinen für die Metallbearbeitung und Holzverarbeitung verwerten wir zudem Baumaschinen, Maschinen aus der Kunststoffverarbeitung sowie der Nahrungsmittelindustrie. Aber auch gebrauchte Nutzfahrzeuge oder spezielle Sondermaschinen kommen bei uns unter den virtuellen Hammer. Lassen Sie sich überzeugen und verkaufen oder kaufen Sie online auf dem zweiten Markt bei NetBid! insolvenzversteigerung firmenauflösungen versteigerungen insolvenz auktion maschinen versteigerung industrieversteigerung baumaschinen auktion insolvenzverkauf maschinen versteigerungen insolvenzen insolvenzversteigerung landtechnik insolvenzversteigerungen insolvenzversteigerungen online insolvenz versteigerung versteigerung von firmenauflösungen maschinen auktion deutschland versteigerungen maschinen deutschland versteigerung maschinen firmen insolvenz maschinen versteigerung versteigerung industrie industrie versteigerung versteigerungen aus insolvenz online versteigerung insolvenz versteigerung insolvenzmasse industrieauktionen versteigerung insolvenzen bauunternehmer baufirmen insolvenz versteigerung innsolvenzversteigerung versteigerung aus insolvenzmasse auktionen baumaschinen versteigerungen auktion baumaschinen online auktion baumaschinen auktionen baumaschinen deutschland insolvenz auktionen baumaschinen baumaschinen auktionen auktion baumaschinen gebrauchte werkzeugmaschinen versteigerung werkzeugmaschinen maschienen börse auktionen firmenauflösung firmenauflösung versteigerung auktionshaus maschinen maschinen auktion auktion maschinen auktionen für gebrauchte maschinen gebrauchtmaschinen börse gebrauchtmaschinenbörse maschinenbeewertung online auktionen industrie industrieauktion Impressum <li><a href="#">Sitemap</a></li> Zertifzierung Hilfe AGB <li><a href="/Service/Weiterempfehlen/">Weiterempfehlen</a></li> Datenschutz ÜBER UNS Blog Über 5.000 erfolgreiche Auktionen Über 18.000 Gutachten Aktuell 1.500 Positionen online Kontakt 08000 638243 service@netbid.com <h4>08000 638243</h4> Kontaktformular NetBid Industrie-Auktionen AG hat 4,51 von 5 Sternen von 10 Bewertungen auf ProvenExpert.com Home Auktionen Baugewerbe Büro / EDV / Kommunikation Druck / Papier Elektrobranche Energie-, Wärme- und Dampferzeugung Fahrzeuge Flurfördergeräte / Hebegeräte Forst-, Land- und Kommunaltechnik Glasfertigung Holzverarbeitung Kunststoff / Verpackung Hightech Metallbearbeitung Nahrungsmittel Reinigung und Grundstückspflege Sonstige Maschinen Textilverarbeitung Gutachten Case Studies Methode Immobilien Service Kaufen Verkaufen Transport Demontage Sicherstellung Über uns Angermann-Gruppe Ansprechpartner Niederlassungen Qualitätsmanagement Presse Vision Hilfe Zahlungsmodalitäten Lieferbedingungen Datenschutz Verkaufsformen AGB FAQ Blog 