METALOGIS | Metalografia, twardościomierze, spektrometry XRF i LIBS End Alexa Certify Javascript Matomo End Matomo Code Google Code for ReTarget-Metalogis Conversion Page Facebook Google+ YouTube Twitter Menu Produkty Start here Baza wiedzy Oferty specjalne Aktualności Firma Kariera Serwis Kontakt     Witaj! Od ponad 13 lat dostarczamy wysokiej jakości rozwiązania do badań materiałowych z zakresu metalografii, pomiarów twardości i analizy składu pierwiastkowego materiałów. W tym czasie dostarczyliśmy i zainstalowaliśmy kilkaset urządzeń w laboratoriach naszych Klientów, którzy na co dzień pracują, wykorzystując zaproponowane przez naszą firmę rozwiązania. Oferowane przez nas systemy to nie tylko sprzęt i materiały eksploatacyjne, ale również wiedza i doświadczenie naszych specjalistów, którzy chętnie wspierają naszych  Klientów w uzyskiwaniu najlepszych rozwiązań.     Metalografia i materiałografia Pełna oferta urządzeń i materiałów eksploatacyjnych do preparatyki zgładów metalograficznych i materiałograficznych, w tym: przecinarki metalograficzne, prasy do inkludowania na gorąco, szlifierko-polerki metalograficzne. Więcej Metalografia i materiałografia Twardościomierze Półautomatyczne i automatyczne, zaawansowane twardościomierze Vickersa, Rockwella i Brinella oraz twardościomierze uniwersalne. Więcej Twardościomierze Grubościomierze XRF Rentgenowskie analizatory do badania grubości powłok metodą nieniszczącą. Więcej Analizatory XRF do pomiaru grubości warstw Spektrometry XRF Podręczne spektrometry rentgenowskie XRF do szybkiej i dokładnej analizy składu chemicznego stopów metali na złomowiskach oraz katalizatorów samochodowych (monolitów ceramicznych). Więcej Podręczne spektrometry rentgenowskie XRF Spektrometry LIBS Podręczne spektrometry laserowe LIBS do precyzyjnej identyfikacji składu chemicznego stopów i ich gatunków. Więcej Podręczne spektrometry laserowe LIBS       Nasi partnerzy Nasi partnerzy end centercol end jsn-maincontent Masz pytania? Skontaktuj się z nami a postaramy się udzielić Ci wyczerpującej odpowiedzi na temat naszej oferty i możliwych rozwiązaniach. tel.: +48 (22) 353 99 26 fax: +48 (22) 353 99 27 e-mail: Ten adres pocztowy jest chroniony przed spamowaniem. Aby go zobaczyć, konieczne jest włączenie w przeglądarce obsługi JavaScript. O nas Nasza firma istnieje od 2006 roku. Jesteśmy dostawcą profesjonalnych rozwiązań z zakresu metalografii, badań twardości, analizy składu pierwiastkowego materiałów. W naszej ofercie mamy: urządzenia do preparatyki zgładów metalograficznych twardościomierze Vickersa, Rockwella, Brinella i uniwersalne Spektrometry rentgenowskie XRF i laserowe LIBS Certyfikat rzetelności ul. Motylkowa 57F, 04-776 Warszawa tel.: +48 (22) 353 99 26, fax: +48 (22) 353 99 27, e-mail: Ten adres pocztowy jest chroniony przed spamowaniem. Aby go zobaczyć, konieczne jest włączenie w przeglądarce obsługi JavaScript. Copyright (c) 2006-2018 by METALOGIS. Wszelkie prawa zastrzeżone. ver. 25SHT11032k19 Menu Regulamin i polityka prywatności Ogólne Warunki Sprzedaży Zaktualizowano: czwartek 23 maj 2019, 21:58:30. 