Girodin Sauer Direkt zur Navigation springen (Enter drücken). Direkt zum Inhalt springen (Enter drücken). Contact | Représentations | sauercompressors.com | Autres langues Other languages deutsch english Actualités Nouvelles Actuel Archive Manometer Actuel Archive Salons et expositions Généralités Dates Téléchargements Généralités L’entreprise Marine civile Industrie Marine militaire Service CGV Code de conduite Multimédia FAQ Service Aperçu Service Pièces de rechange Généralités Marine militaire Marine civile Industrie Visites SAV Contrat de service SAV Généralités Marine civile Location de compresseurs Compresseurs de remplacement Formations client Généralités Pendant la mise en service En interne & sur site Sauer Live on 3 Stage Installations clé en main Téléchargements Marine civile Aperçu Marine civile Compresseurs d'air de démarrage Généralités 2 étages, refroidis à l'air 3 étages, refroidis à l'air 2 étages, refroidis à l'eau Compresseurs d'air de travail et d'air de commande Généralités Compresseurs à vis Compresseurs à piston alternatif Notre recommandation Compresseurs à démarrage à froid ou d'urgence Accessoires de compresseur Découvrez les avantages des compresseurs Sauer Protection Conception à 3 étages Surveillance classique de l'exploitation 1.800 t/m. : une vitesse normale pour Sauer Ventilateurs axiaux Refroidissement d'eau réel Facilité de maintenance La victoire de la technologie sur le design et sur les coûts Références actuelles Téléchargements Industrie Aperçu Industrie Production d'énergie Généralités Centrales électriques diesel Centrales électriques à turbines à gaz Centrales électriques à vapeur Centrales hydroélectriques Centrales nucléaires Distribution de l'énergie Généralités Sous-stations électriques Distribution de l'air et du gaz Industrie de transformation Généralités Traitement des métaux Contrôles et tests Façonnage plastique Coupe de métaux au laser Production d'azote Fabrication de composites Recherche et Développement Généralités Développement de moteurs Instituts de recherche Métallurgie Généralités Production d'acier Défense Exploitation minière Sécurité Aéronautique Téléchargements Marine militaire Aperçu Marine militaire Sous-marins Porte-avions et porte-hélicoptères Contre-torpilleurs et frégates Démineurs et chasseurs de mines Corvettes et navires garde-côtes Patrouilleurs rapides Navires auxiliaires et unités d'approvisionnement Système d'air centralisé Base de données de référence Références Téléchargements Pétrole et gaz Pétrole et gaz Prospection séismique Compensation de mouvement pour les plateformes semi-submersibles Battage sous-marin Compresseurs à haute pression pour la surpression d’azote jusqu’à 500 bar Services liés aux pipelines Gaz naturel comprimé (GNC) Compresseurs à démarrage à froid Air respirable, protection des incendies et sécurité Downloads   Mobile | Desktop TYPO3SEARCH_begin TYPO3SEARCH_end TYPO3SEARCH_begin  Product Finder Sauer-News: Certification ISO 9001:2015 [mehr] Australian Navy [mehr] 500ème compresseur TGM fabriqué par Girodin Sauer [mehr] Projet ITER [mehr] TYPO3SEARCH_end TYPO3SEARCH_begin TYPO3SEARCH_end TYPO3SEARCH_begin Girodin Sauer – la Qualité et le Service Filiale française du groupe allemand Sauer, Girodin Sauer vous fait pleinement bénéficier des atouts d’un leader mondial de la compression moyenne et haute pression dans les domaines de la marine civile, de la marine militaire, de l’industrie et de l’offshore: une large gamme de produits, une très haute qualité, des solutions complètes parfaitement adaptées à vos besoins, un réseau mondial efficace et à votre service, et un excellent rapport qualité prix. La solide expérience de Girodin Sauer nous permet de vous proposer des solutions complètes et personnalisées, répondant aux exigences les plus élevées quelles que soient vos applications. Notre engagement : votre entière satisfaction ! Marine civile Un must pour tous les navires La navigation internationale, avec ses exigences extrêmes en matière de qualité et de fiabilité, est depuis toujours… [En savoir plus] Industrie Les spécialistes des solutions sur mesure L'industrie fait confiance aux compresseurs à piston Sauer pour des pressions allant jusqu'à 500 bars afin… [En savoir plus] Marine militaire Un compagnon fidèle depuis des générations Qu'est-ce qu'ont en commun les petits canards en caoutchouc et les compresseurs Sauer destinés à la marine… [En savoir plus] Pétrole et gaz Dans le domaine du pétrole et du gaz, onshore comme offshore, les compresseurs Sauer ont de nombreuses utilisations. Conçus pour fonctionner en… [En savoir plus] Service Vous pouvez toujours compter sur nous ! Notre engagement envers nos clients ne s'arrête pas à la livraison de compresseurs Sauer. Bien au contraire,… [En savoir plus] Groupe Sauer Sauer Downloads Notre magazine client actuel peut être téléchargé ici . Toutes les brochures et publications [suite] Sauer Video Visionnez la vidéo sauer ou sélectionnez parmi les chapitres suivants : Sauer Compresseurs Marine civile Industrie Marine militaire L'entreprise TYPO3SEARCH_end Groupe Sauer Compressors Présentation de la société Visions Histoire Direction générale Girodin-Sauer SAS Qui sommes-nous Comment nous rejoindre Contact Sauer dans le monde Sauer Compressors UK Ltd. Sauer Compressors China Sauer Compressors USA Inc. ELGI Sauer Compressors Ltd. J.P. Sauer & Sohn Maschinenbau GmbH Sauer Compressori S.r.l.u Sauer Zandov, a. s. Sauer Compressors CIS Sauer Compressors Singapore Sauer Compressors Brazil Carrière Mentions légales | Contact | Protection des données © 2017 Sauer Compressors. Tous droits réservés.  Product Finder Menü einblenden Mentions légales | Prise de contact | Représentations | Protection des données | full skip link functionality in webkit browsers 