P.E.I. Point     Home Azienda Prodotti Settore Industria Puntatrici su colonna Puntatrici pensili Gruppi saldanti Puntatrici portatili Applicazioni speciali Settore carrozzeria Pinza manuale portatile Fast spotter Car point Europei Puntatrici inverter News Contatti /div .container END header START index Ultime news PEI-Point partecipa a Euroblech 2018 31 maggio 2018 HALL 13 STAND G141 23 -26 OCTOBER 2018 HANNOVER – GERMANY   Leggi tutto PEI-Point partecipa a Schweissen & Schneiden 2017 26 giugno 2017 Padiglione 10 Stand A73   Leggi tutto PEI-POINT Partecipa ad Autopromotec 2017 4 aprile 2017 Leggi tutto END index START footer #page © Copyright 2014 P.E.I.-POINT SRL P.IVA 00069000289 P.E.I.-POINT SRL Via Martin Piva, 34 35010 Limena (Padova) Italy Tel. +39 0498840695 Fax. +39 0498841129 Fax. +39 0498252679 Email: info@pei-point.com In questo sito utilizziamo i cookies, per offrirti il miglior servizio possibile. Continuando la navigazione ne autorizzi l'uso. Ulteriori informazioni . Ok, ho capito. Che cos’è un cookie? Un cookie è un piccolo file di testo che viene memorizzato nel computer o dispositivo dell’utente nel momento in cui visita un sito web. Il testo serve a registrare delle informazioni che il sito è in grado di leggere nel momento in cui viene consultato in un secondo momento. Alcuni di questi cookie sono necessari a garantire il corretto funzionamento del sito, altri sono invece utili al visitatore perché consentono di memorizzare in modo sicuro il nome utente e la password o altre impostazioni come la lingua di preferenza.   Perché questo sito utilizza i cookie? Il sito utilizza i cookie al fine di fornire ai propri clienti un’esperienza di navigazione modellata il più possibile intorno ai propri gusti e preferenze. I cookie vengono utilizzati anche per ottimizzare le prestazioni del sito web e raccogliere dati in forma aggregata, per continuare a migliorare l’usabilità e i contenuti.   Come posso disattivare i cookie? È possibile modificare le impostazioni del browser per disattivare i cookie tramite una procedura molto semplice.   Firefox Apri Firefox. Premi il pulsante “Alt” sulla tastiera. Nella barra degli strumenti situata nella parte superiore del browser, seleziona “Strumenti” e successivamente “Opzioni”. Seleziona quindi la scheda “Privacy”. Vai su “Impostazioni Cronologia:” e successivamente su “Utilizza impostazioni personalizzate”. Deseleziona “Accetta i cookie dai siti” e salva le preferenze.   Internet Explorer Apri Internet Explorer. Clicca sul pulsante “Strumenti” e quindi su “Opzioni Internet”. Seleziona la scheda “Privacy” e sposta il dispositivo di scorrimento sul livello di privacy che desideri impostare (verso l’alto per bloccare tutti i cookie o verso il basso per consentirli tutti). Clicca su OK.   Google Chrome Apri Google Chrome. Clicca sull’icona “Strumenti”. Seleziona “Impostazioni” e successivamente “Impostazioni avanzate”. Seleziona “Impostazioni dei contenuti” sotto la voce “Privacy”. Sotto la voce “Cookie” sarà possibile bloccare in parte o completamente i cookie. Accedendo alla scheda “Cookie e dati dei siti” sarà possibile cercare e cancellare specifici cookie. oppure Digita chrome://settings/cookies nella barra degli indirizzi e premi invio. Accederai alla scheda “Cookie e dati dei siti” dove sarà possibile cercare e cancellare specifici cookie.   Safari: Apri Safari. Scegli “Preferenze” nella barra degli strumenti, quindi seleziona il pannello “Sicurezza” nella finestra di dialogo che segue. Nella sezione “Accetta cookie” è possibile specificare se e quando Safari deve salvare i cookie dai siti web. Per ulteriori informazioni clicca sul pulsante di Aiuto (contrassegnato da un punto interrogativo). Per maggiori informazioni sui cookie memorizzati sul tuo computer, clicca su “Mostra cookie”. 