Walowsky Kraków Szukaj Menu główne Przeskocz do tekstu Przeskocz do widgetów STRONA GŁÓWNA O FIRMIE NOWOŚCI I PROMOCJE MASZYNY Vemag Maschinenbau Tipper Tie Vemag Anlagenbau Variovac Fomaco K+G Wetter Baader Maja Mainca Maszyny używane SERWIS PRZYPRAWY I DODATKI Campus Ruitenberg PremiumPack AKTUALNOŚCI RODO Praca Nagrody Prasa Targi CERTYFIKATY KONTAKT #branding This page is having a slideshow that uses Javascript. Your browser either doesn't support Javascript or you have it turned off. To see this page as it is meant to appear please use a Javascript enabled browser. Smooth Slider smooth_slideri Maszyny Fomaco W naszej ofercie znajdują się maszyny wspierające następujące procesy: Masownice próżniowe oraz zbiorniki magazynowe – dostępne z lub bez funkcji chłodzenia dla solanek i marynat mieszanych i przechowywanych. Nastrzykiwarki- seria M3 dostępna jest z jednym, dwoma lub trzema podstawkami igłowymi – zależnie od poziomu wstrzyknięć i wymaganej/oczekiwanej kruchości mięsa Czytaj więcej /smooth_slideri smooth_slideri Maszyny Fomaco W naszej ofercie znajdują się maszyny wspierające następujące procesy: Masownice próżniowe oraz zbiorniki magazynowe – dostępne z lub bez funkcji chłodzenia dla solanek i marynat mieszanych i przechowywanych. Nastrzykiwarki- seria M3 dostępna jest z jednym, dwoma lub trzema podstawkami igłowymi – zależnie od poziomu wstrzyknięć i wymaganej/oczekiwanej kruchości mięsa Czytaj więcej /smooth_slideri smooth_slideri Maszyny Tipper Tie Tipper Tie – Globalny partner w zakresie urządzeń do pakowania i produkcji wyrobów spożywczych oraz produktów nieżywnościowych. Produkowane pod markami TipperTie, Tipper-Tie technopack, Tipper Tie Alpina maszyny klipsujące, zamykające, przetwórcze używane są we wszystkich działach przemysłu spożywczego. Znajdują one również zastosowanie w wielu innych branżach. Czytaj więcej /smooth_slideri smooth_slideri Maszyny VEMAG Od ponad 60 lat firma VEMAG Maschinenbau jest wiodącym producentem maszyn i urządzeń dla przemysłu spożywczego. Jako pierwsza wyprodukowała nadziewarkę próżniową do pracy ciągłej. W ostatnim czasie wprowadziła na rynek wiele innowacyjnych urządzeń, które zapewnią jej pozycję lidera. Czytaj więcej /smooth_slideri smooth_slideri Komory Vemag Anlagenbau Vemag Anlagenbau skupia się na produkcji trwałych i najwyższej jakośći komór do obróbki termicznej żywności. Vemag Anlagenbau znajduje doskonałe rozwiązania we wszystkich aspektach powiązanych z branżą. W naszej ofercie znaleźć można komory wędzarniczo-parzelnicze, fermentacyjne i klimatyzacyjne, półautomatyczne przelotowe, intensywnego schładzania oraz komory rozmrażalnicze. Czytaj więcej /smooth_slideri Znajdujesz się teraz: www.walowsky.com.pl / #content #primary #main O firmie Firma Walowsky International Maschinenhandel Kraków Sp. z o.o. jest obecna na rynku usług w zakresie przetwórstwa mięsnego od 1990 roku. Od początku swojego istnienia specjalizujemy się w dostawie maszyn i urządzeń do przetwórstwa mięsnego, między innymi takich jak nadziewarki, kutry, klipsownice, nastrzykiwarki i inne. Współpracujemy z wieloma renomowanymi producentami tych urządzeń, jak: Tipper Tie, Vemag, Variovac, Fomaco, Maja, Mainca, Wiberg, Zesti Smoke. czytaj więcej » #first .widget-area Oferta Firma, realizując koncepcję trwałej obecności na rynku, w miarę rozszerzenia się palety oferowanych maszyn i urządzeń, nieustannie rozwija i doskonali świadczony serwis gwarancyjny i pogwarancyjny. Aktualnie oferujemy sprzęt następujących firm: Tipper Tie Vemag Variovac Fomaco Maja Mainca czytaj więcej » #second .widget-area Kontakt Siedziba firmy: Walowsky International Maschinenhandel Kraków ul. Elsnera 1 31-311 Kraków tel. 12 626-73-40 12 626-73-50 fax 12 626-73-41 Oddział: 20-445 Lublin, ul. Zemborzycka 57 tel. 081 445-90-27 Partnerzy #third .widget-area #supplementary STRONA GŁÓWNA O FIRMIE NOWOŚCI I PROMOCJE MASZYNY SERWIS PRZYPRAWY I DODATKI DO POBRANIA INFORMACJE KONTAKT MAPA STRONY 2012 WALOWSKY KRAKÓW - www.walowsky.com.pl Wszystkie prawa do wizerunku strony a także materiałów na stronie są zastrzeżone. Polityka Cookies #colophon #page Popups v1.8 - https://wordpress.org/plugins/social-popup/ / Popups Box 