Ремонт гидроцилиндров, производство, поставки и продажа гидравлического оборудования /Yandex.Metrika counter Rating@Mail.ru counter //Rating@Mail.ru counter Мы починим, чтобы вы заработали! производство, продажа и ремонт гидравлического оборудования ООО "ВИРА" Санкт-Петербург Бокситогорская ул. д. 2 Телефоны: +7 812 3193833 +7 812 2242603 +7 812 2241010 E-Mail: info@vira.me Новости О компании Гидравлические компоненты Гидравлические помпы Гидравлические шланги, трубки Уплотнения Ремонт гидравлики Гидроцилиндры Контакты Выездная бригада Станочные работы Вакансии Судостроение Гидравлическое оборудование ООО «ВИРА» поставляет и продает гидравлическое оборудование для предприятий России и СНГ. В каталоге компании широко представлена продукция лучших мировых производителей. Основные из них — Bosch-Rexroth, Casappa, CEJN, Danfoss, Denison, HAWE, Hydac, HPI, Hydrocontrol, Kawasaki, NordHydraulic, M+S Hydraulic, Parker, Sauer, Vickers и ряд других. Вместе с тем, важнейшая составляющая деятельности фирмы — ремонт и производство гидравлического оборудования. При этом предприятие считает, что ключевыми условиями успешного партнерства являются: богатый ассортимент продукции; лояльная ценовая политика; широкий перечень сопутствующих услуг. ООО «ВИРА»: производство, продажа и ремонт гидравлического оборудования ООО «ВИРА» стремится удовлетворить потребности предприятий строительной, комунальной, судостроительной, лесозаготовительной, горнодобывающей и других видов промышленности. Для этого компания осуществляет продажу следующих видов гидравлического оборудования: гидроаккумуляторы; гидрораспределители; гидравлические уплотнения; гидронасосы; гидростанции; гидравлические цилиндры (гидроцилиндры); мобильная гидравлика; другое оборудование. Прямые контакты с представителями хорошо зарекомендовавших себя производителей дают возможность вести разумную маркетинговую стратегию. Продуманная организация производства, применение экономичной производственной базы и использование при изготовлении гидравлики квалифицированных специалистов позволяет существенно снижать себестоимость гидравлического оборудования собственного производства. Таким образом, предприятие обеспечивает минимальную стоимость предлагаемой продукции. Кроме того, особое внимание ООО «ВИРА» уделяет вопросам качества обслуживания и аспектам взаимодействия с клиентами. Продуманный и отработанный алгоритм оформления заявок способствует значительному сокращению потерь времени заказчиков. Тщательная предпродажная подготовка позволяет компании гарантировать качество продукции как собственного изготовления, так и сторонних производителей. Таким образом, будучи партнером ООО «ВИРА», клиент всегда получает исключительно качественное гидравлическое оборудование. © 2013 ООО «ВИРА» производство, продажа и ремонт гидравлического оборудования Создание дизайна сайта LiveInternet counter /LiveInternet 