Archimedes - napędzamy przyszłość Oferta Firma Kariera Historia Aktualności Kontakt b2b Podzespoły do budowy maszyn i urządzeń Przenośniki, urządzenia przemysłowe, konstrukcje z profili aluminiowych Napędy i sterowanie Automatyzacja procesów produkcyjnych Technika pasów i taśm transportowych Detale z tworzyw sztucznych Wsparcie techniczne Kontakt Elementy budowy przenośników Zawieszenia i napędy maszyn wibracyjnych Elementy elastyczne maszyn i urządzeń Sprzęgła Elementy przeniesienia napędu Technika liniowa Uchwyty, gałki, pokrętła Centrum Obróbki Mechanicznej Przenośniki z konstrukcją aluminiową Przenośniki z konstrukcją ze stali nierdzewnej Systemy transferowe Versamove System pozycjonowania wstęgi Profile aluminiowe Konstrukcje z profili aluminiowych Sortery optyczne do sortowania żywności Motoreduktory Siłowniki i dźwigniki elektryczne Silniki elektryczne Przemienniki częstotliwości Softstarty Hamulce elektryczne Skrzynki sterownicze STERBOX™ Elektryczne przepusty obrotowe Układy sterowania linii produkcyjnych Szafy sterownicze Centrum obróbki taśm Taśmy syntetyczne Centrum obróbki tworzyw sztucznych Detale z tworzyw sztucznych Tworzywa standardowe Tworzywa konstrukcyjne Tworzywa wysokotemperaturowe Materiały dedykowane Dział konstrukcyjny Dobór podzespołów Instalacje Serwis Modele CAD Do pobrania scrolling head Oferta Firma Kariera Historia Aktualności Kontakt b2b Podzespoły do budowy maszyn i urządzeń Przenośniki, urządzenia przemysłowe, konstrukcje z profili aluminiowych Napędy i sterowanie Automatyzacja procesów produkcyjnych Technika pasów i taśm transportowych Detale z tworzyw sztucznych Wsparcie techniczne Kontakt Podzespoły do budowy maszyn i urządzeń Przenośniki, urządzenia przemysłowe, konstrukcje z profili aluminiowych Napędy i sterowanie Automatyzacja procesów produkcyjnych Technika pasów i taśm transportowych Detale z tworzyw sztucznych Wsparcie techniczne Kontakt Elementy budowy przenośników Zawieszenia i napędy maszyn wibracyjnych Elementy elastyczne maszyn i urządzeń Sprzęgła Elementy przeniesienia napędu Technika liniowa Uchwyty, gałki, pokrętła Centrum Obróbki Mechanicznej Przenośniki z konstrukcją aluminiową Przenośniki z konstrukcją ze stali nierdzewnej Systemy transferowe Versamove System pozycjonowania wstęgi Profile aluminiowe Konstrukcje z profili aluminiowych Sortery optyczne do sortowania żywności Motoreduktory Siłowniki i dźwigniki elektryczne Silniki elektryczne Przemienniki częstotliwości Softstarty Hamulce elektryczne Skrzynki sterownicze STERBOX™ Elektryczne przepusty obrotowe Układy sterowania linii produkcyjnych Szafy sterownicze Centrum obróbki taśm Taśmy syntetyczne Centrum obróbki tworzyw sztucznych Detale z tworzyw sztucznych Tworzywa standardowe Tworzywa konstrukcyjne Tworzywa wysokotemperaturowe Materiały dedykowane Dział konstrukcyjny Dobór podzespołów Instalacje Serwis Modele CAD Do pobrania <a href=""><i class="fa fa-search" aria-hidden="true"></i></a> Open Menu Masz Pytania? Oferta Podzespoły do budowy maszyn i urządzeń Elementy budowy przenośników Zawieszenia i napędy maszyn wibracyjnych Elementy elastyczne maszyn i urządzeń Sprzęgła Elementy przeniesienia napędu Technika liniowa Uchwyty, gałki, pokrętła Centrum Obróbki Mechanicznej Przenośniki, urządzenia przemysłowe, konstrukcje z profili aluminiowych Przenośniki z konstrukcją aluminiową Przenośniki z konstrukcją ze stali nierdzewnej Systemy transferowe Versamove System pozycjonowania wstęgi Profile aluminiowe Konstrukcje z profili aluminiowych Sortery optyczne do sortowania żywności Napędy i sterowanie Motoreduktory Siłowniki i dźwigniki elektryczne Silniki elektryczne Przemienniki częstotliwości Softstarty Hamulce elektryczne Skrzynki sterownicze STERBOX™ Elektryczne przepusty obrotowe Automatyzacja procesów produkcyjnych Układy sterowania linii produkcyjnych Szafy sterownicze Technika pasów i taśm transportowych Centrum obróbki taśm Taśmy syntetyczne Detale z tworzyw sztucznych Centrum obróbki tworzyw sztucznych Detale z tworzyw sztucznych Tworzywa standardowe Tworzywa konstrukcyjne Tworzywa wysokotemperaturowe Materiały dedykowane Wsparcie techniczne Dział konstrukcyjny Dobór podzespołów Instalacje Serwis Modele CAD Do pobrania Firma Kariera Historia Aktualności Kontakt b2b Napędzamy przyszłość Dowiedz się więcej Zaopatrzenie - Produkcja - Automatyzacja Dowiedz się więcej Postęp i nowe technologie z nim związane usprawniają procesy, zwiększają wydajność a w konsekwencji umożliwiają konkurowanie z najlepszymi. Zmianom można się tylko przyglądać lub aktywnie w nich uczestniczyć. Najlepsi kreują rzeczywistość i nieustannie inwestują w rozwój zasobów oraz kompetencji. Wszystko po to by mieć wpływ na przyszłość. offers Oferta Wsparcie techniczne Wsparcie techniczne Do pobrania zobacz ofertę dowiedz się więcej Technika pasów i taśm transportowych Centrum obróbki taśm Taśmy syntetyczne dowiedz się więcej zobacz produkty Detale z tworzyw sztucznych Centrum obróbki tworzyw sztucznych Detale z tworzyw sztucznych Tworzywa standardowe Tworzywa konstrukcyjne Tworzywa wysokotemperaturowe Materiały dedykowane dowiedz się więcej zobacz produkty Automatyzacja procesów produkcyjnych Układy sterowania linii produkcyjnych Szafy sterownicze dowiedz się więcej zobacz produkty Podzespoły do budowy maszyn i urządzeń Elementy budowy przenośników Zawieszenia i napędy maszyn wibracyjnych Elementy elastyczne maszyn i urządzeń Sprzęgła Elementy przeniesienia napędu Technika liniowa Uchwyty, gałki, pokrętła Centrum Obróbki Mechanicznej dowiedz się więcej zobacz produkty Przenośniki; Urządzenia przemysłowe; Konstrukcje z profili aluminiowych Przenośniki z konstrukcją aluminiową Przenośniki z konstrukcją ze stali nierdzewnej Systemy transferowe Versamove System pozycjonowania wstęgi Profile aluminiowe Konstrukcje z profili aluminiowych dowiedz się więcej zobacz produkty Napędy i sterowanie Motoreduktory Siłowniki i dźwigniki elektryczne Silniki elektryczne Przemienniki częstotliwości Softstarty Hamulce elektryczne Skrzynki sterownicze STERBOX™ Elektryczne przepusty obrotowe dowiedz się więcej zobacz produkty Zobacz pełną ofertę news AKTUALNOŚCI Rodzina zawiasów firmy Boteco serii "O" powiększyła się! Firma Boteco wprowadziła nową serię zawiasów rozszerzając rodzinę zawiasów „O” o następujące elementy:zawias O460 z regulacjązawias O470 ze stałymi pozycjami blokowaniazawias O402 do profili aluminiowych.Nasz partner - Boteco S.r.l. zajmuje się produkcją elementów z tworzywa i metalu stosowanych w b... czytaj dalej Poznaj sorter optyczny do sortowania ziemniaków Tomra FPS Tournee sortera optycznego Tomra FPS po PolsceTOMRA Sorting NV to belgijski producent sorterów do żywności wykorzystujących najbardziej zaawansowane technologie umożliwiające precyzyjne sortowanie produktów. Nie każdy wie, że Archimedes sp. o.o. jest wyłącznym dystrybutorem maszyn sortujących do żyw... czytaj dalej Partnerzy Newsletter Twój email został dodany do bazy danych. Twój email został zarejestrowany już wcześniej. Menu Oferta Firma Kariera Historia Aktualności Kontakt b2b Social Media <a href=""><i class="fa fa-google-plus" aria-hidden="true"></i></a> <a href=""><i class="fa fa-instagram" aria-hidden="true"></i></a> Adres Archimedes Sp. z o.o. ul. Polna 133, 87-100 Toruń tel. +48 56 657 73 00, fax +48 56 653 94 55 info@archimedes.pl NIP: PL8792281621 KRS: 0000026946 Oddział Dąbrowa Górnicza: ul. Tworzeń 136, 41-306 Dąbrowa Górnicza tel. +48 32 730 10 10, fax. +48 32 730 10 11 dabrowa@archimedes.pl POLITYKA PRYWATNOŚCI OGÓLNE WARUNKI SPRZEDAŻY POLITYKA OCHRONY DANYCH CERTYFIKAT ISO 9001 Skontaktuj się Social media Newsletter Adres Archimedes Sp. z o.o. ul. Polna 133, 87-100 Toruń tel. +48 56 657 73 00, fax +48 56 653 94 55 info@archimedes.pl NIP: PL8792281621 KRS: 0000026946 Oddział Dąbrowa Górnicza: ul. Tworzeń 136, 41-306 Dąbrowa Górnicza tel. +48 32 730 10 10, fax. +48 32 730 10 11 dabrowa@archimedes.pl POLITYKA PRYWATNOŚCI OGÓLNE WARUNKI SPRZEDAŻY POLITYKA OCHRONY DANYCH CERTYFIKAT ISO 9001 Projekt i realizacja Start of Tawk.to Script End of Tawk.to Script 