Sprężarka powietrza - Poznań, Kompresor przemysłowy, Sprężarki serwis, Filtry do sprężarek - Vector Firma O Nas Aktualności Opinie klientów Kariera Realizacje Produkty Sprężarki śrubowe olejowe Sprężarki śrubowe bezolejowe Turbosprężarki Systemy osuszania Dmuchawy Sterowanie Dysze specjalne i noże powietrzne Narzędzia pneumatyczne Filtry i osuszacze Zbiorniki Usługi Instalacje Audyt sprężonego powietrza i pomiary Serwis i diagnostyka Wynajem sprężarek Porady Dobra praktyka Efektywne rozwiązania Kontakt Firma O Nas Aktualności Opinie klientów Kariera Realizacje Produkty Sprężarki śrubowe olejowe Sprężarki śrubowe bezolejowe Turbosprężarki Systemy osuszania Dmuchawy Sterowanie Dysze specjalne i noże powietrzne Narzędzia pneumatyczne Filtry i osuszacze Zbiorniki Usługi Instalacje Audyt sprężonego powietrza i pomiary Serwis i diagnostyka Wynajem sprężarek Porady Dobra praktyka Efektywne rozwiązania Kontakt Firma O Nas Aktualności Opinie klientów Kariera Realizacje Produkty Sprężarki śrubowe olejowe Sprężarki śrubowe bezolejowe Turbosprężarki Systemy osuszania Dmuchawy Sterowanie Dysze specjalne i noże powietrzne Narzędzia pneumatyczne Filtry i osuszacze Zbiorniki Usługi Instalacje Audyt sprężonego powietrza i pomiary Serwis i diagnostyka Wynajem sprężarek Porady Dobra praktyka Efektywne rozwiązania Kontakt Nagroda BEST PARTNER Hanwha Power Systems Zobacz VECTORY-25 lecia Zobacz Audyty i pomiary Zobacz Turbosprężarki Zobacz Dysze specjalne i noże powietrzne Zobacz Sprężarki śrubowe Zobacz .wrap .navigation-top Nasza oferta Sprężarki śrubowe olejowe Zobacz więcej Sprężarki śrubowe bezolejowe Zobacz więcej Filtry i osuszacze Zobacz więcej Turbosprężarki Zobacz więcej Dmuchawy Zobacz więcej Instalacje sprężonego powietrza Zobacz więcej Dysze specjalne i noże powietrzne Zobacz więcej Narzędzia pneumatyczne Zobacz więcej Audyt sprężonego powietrza, pomiary Zobacz więcej Serwis sprężarek i diagnostyka Zobacz więcej Kontakt Vector Sp. z o.o. (61) 814 64 41 biuro@powietrze.com.pl Sprężarki powietrza, kompresory, osuszacze, serwis sprężarek Aktualności VECTOR Sp. z o.o. od 25 lat dostarcza sprężarki śrubowe, turbosprężarki, instalacje sprężonego powietrza oraz systemy osuszania i chłodzenia. Specjalizujemy się w optymalizacji procesów produkcji oraz poboru sprężonego powietrza. Przeprowadzamy audyt energetyczny, doradzamy w doborze i zakupie sprężarek, a także prowadzimy serwis sprężarek i serwis kompresorów.   Jesteśmy autoryzowanym dostawcą: sprężarek śrubowych i urządzeń do uzdatniania sprężonego powietrza produktów Gardner Denver , turbosprężarek Hanwha Power System (dawniej Samsung Techwin) , rurociągów Parker Legris Transair , dmuchaw Roots ’a i śrubowych Lutos , dysz specjalnych Vortec, noży powietrznych Paxton .   Zapewniamy dostawę sprężarek oraz usługi naprawy sprężarek realizowane przez kompetentnych konsultantów i serwisantów. Dysponujemy dobrze zorganizowanym i profesjonalnym magazynem urządzeń i części oraz serwisem sprężarek śrubowych oraz turbosprężarek i osuszaczy działającym na terenie całej Polski. Przeprowadzamy audyty poboru i produkcji sprężonego powietrza , analizę wyników, propozycje optymalizacji, projekty sprężarkowni i systemów wraz z ich nadrzędnym sterowaniem i monitoringiem. Wykonujemy systemy osuszania przy wykorzystaniu sprężonego powietrza – noże powietrzne – doskonale sprawdzające się m.in. w produkcji i przemyśle spożywczym. VECTOR organizatorem Triathlonu 35-lecia Kiekrz 2019 VECTOR organizatorem Triathlonu 35-lecia Kiekrz 2019 – imprezy nawiązującej do historycznego wydarzenia – pierwszych zawodów triathlonowych w Polsce(...) Czytaj więcej » Nagroda BEST PARTNER - za największą ilość sprzedanych sprężarek odśrodkowych w Europie - w rękach Vectora! W dniach 9 - 10 kwietnia 2019 roku w Budapeszcie uczestniczyliśmy w corocznej konferencji europejskich dystrybutorów sprężarek Hanwha Power Systems (da(...) Czytaj więcej » VECTORY na jubileusz Jubileusz 25-lecia firmy VECTOR postanowiliśmy celebrować wspólnie z naszymi przyjaciółmi - władzami gminy Tarnowo Podgórne, Partnerami Biznesowymi (...) Czytaj więcej » Świętujemy 25 lat Vectora Z marzeń, pasji i odwagi do podejmowania wyzwań  w 1993 roku powstał Vector Sp. z o.o. Nazwa nie jest przypadkowa- z łaciny- niosący, będ(...) Czytaj więcej » Konferencja Hanwha Power System 11-12.01.2018 Lizbona W dniach 11-12 stycznia 2018 roku przedstawiciele Vector Sp. z o.o. uczestniczyli  w corocznej konferencji organizowanej przez Hanwha Power System Europ(...) Czytaj więcej » Konferencja Lunch & Learning 23.11.2017 Konferencja Lunch and Learning 23.11.2017 poświęcona tematom związanym z zastosowaniem  sprężarek przepływowych. Firma VECTOR sp. z o.o. wraz z  (...) Czytaj więcej » Szkolenie w firmie Vector Sp. z o.o. 06-07.04.2017 W dniach od 06-07.04.2017 odbyło się szkolenie dotyczące m.in.: - Projektowania systemów sprężonego powietrza i doboru sprężarek, - Nowocze(...) Czytaj więcej » Szkolimy… już od 8 lat! Już od ponad 8 lat z sukcesem przekazujemy wiedzę wszystkim zainteresowanym - 8 października 2015r. – po raz kolejny już odbyło się szkolenie z(...) Czytaj więcej » Jak utrzymać w ryzach punt rosy – czyli Vector zdobywa wiedzę! Przed tegorocznym sezonem letnim, który jak już zdołaliśmy się przekonać, był bardzo tropikalny, nasza firma zdecydowała się na poszerzenie swoj(...) Czytaj więcej » Cały świat sprężarkowy pod jednym dachem – czyli kolejna odsłona targów w Hannoverze. Zgodnie z wieloletnią tradycją, nasi reprezentanci pojechali na targi hanowerskie, które w tym okresie zrzeszają wszystkich liczących się producentó(...) Czytaj więcej » Newsletter Wyrażam zgodę na przetwarzanie danych osobowych zgodnie z Polityką Prywatności firmy VECTOR #main #primary VECTOR Home Firma Aktualności Nasze realizacje Opinie Klientów Usługi Instalacje Audyty i pomiary Serwis i diagnostyka Kontakt RODO - Polityka Prywatności PRODUKTY Sprężarki Turbosprężarki Systemy osuszania Dmuchawy Dysze specjalne i noże powietrzne Narzędzia pneumatyczne Filtry i osuszacze Sterowanie Zbiorniki Kontakt Vector Sp. z o.o. ul. Rokietnicka 21 62-080 Tarnowo Podgórne tel.: (61) 814 64 41 fax: (61) 814 64 42 e-mail: biuro@powietrze.com.pl NEWSLETTER Zapisz się do naszego newslettera, aby być na bieżąco z naszą ofertą! Wyrażam zgodę na przetwarzanie danych osobowych zgodnie z Polityką Prywatności firmy VECTOR Wszystkie prawa zastrzeżone. Copyright by Vector 2017. Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Ta strona korzysta z ciasteczek aby świadczyć usługi na najwyższym poziomie. Dalsze korzystanie ze strony oznacza, że zgadzasz się na ich użycie i akceptację naszej Polityki Prywatności . Zgoda <script src="https://www.powietrze.com.pl/wp-content/themes/vector/js/app/shop.js" type="text/javascript" defer=""></script> [if lt IE 9]> <script src="http://html5shiv.googlecode.com/svn/trunk/html5.js"></script> <![endif] VECTOR Technika Sprężaonego Powietrza 