M.D.W. [if lt IE 8]> <p class="browserupgrade">You are using an <strong>outdated</strong> browser. Please <a href="http://browsehappy.com/">upgrade your browser</a> to improve your experience.
<![endif] top header bar start top header start chiamaci 051.592119 orario ufficio 9.00 am - 18.00 am top header end bottom header start <a href="https://www.mdw.it"><i style="font-size:18px;" class="fa fa-home"></i></a> Chi siamo Chi siamo Note legali Privacy Uso dei cookies Settori ed attività Settori ed attività e-commerce www.armadi-rack.it www.okPrice.it bottom header end mobile menu satrt Accedi Rack 19'' Quadri elettrici Box per elettronica Networking Cavi connettori mobile menu end top header bar end HOME SLIDER direction 1 Meccanica modulare per elettronica cassetti porta moduli, subracks, subunits, front panels, cappe e contenitori speciali per schede elettriche Vedi direction 2 Audio Video produzione Armadi, telai open frame e strutture modulari  in alluminio per apparati audio video professionali Vedi direction 3 Carpenterie per telecomunicazioni  Tralicci, staffe, zanche, pali e carpenterie per antenne e parabole  Vedi direction 4 Armadi industriali per usi speciali Vedi direction 5 Armadi per automazione, data center, networking   Armadi rack e telai open frame 19" da pavimento e parete con struttura in alluminio anodizzato e pannelli in acciaio   Vedi END HOME SLIDER main content start left column start Armadi, cabinet, contenitori rack e telai open frame 19" Cabinet trasportabili con maniglie e piedi per strumentazioni, subracks ed altra elettronica, adatti per qualunque ambito di applicazione.  2 famiglie di prodotti, 3 diverse larghezze, altezza disponibile da 1 a 21 unità rack, profondità standard da 200 a 614 mm con ampia gamma di versioni intermedie ed un infinita possibilità di personalizzazioni. Versione economica realizzata con 2 gusci a C in alluminio veniciato chiusi su 4 montanti con foro a passo rack, semplice, leggera, robusta e versatile, per realizzare strumentazione facilmente trasportabile ad un prezzo particolarmente contenuto. Versione evoluta con telaio esterno in profili di alluminio estruso innestati su giunti a 3 vie, più coperture in lamiera verniciata inserita nel profilo o imbullonata. Questa struttura consente di realizzare praticamente ogni misura, con una resa estetica di altissimo livello ed una precisione di assemblaggio unica nel suo genere. Armadi rack  industriali ad elevato grado IP di protezione per l'utilizzo in contesti polverosi o dove sono presenti sostanze potenzialmente dannose per gli apparati. La versatilità e disponibilità di accessori li rende adatti all'impiego in qualunque settore industriale, dal ferroviario all'aero-spaziale, dal navale al medicale, i nostri armadi sono impiegati da decenni in tutti i contesti più gravosi. Frontali in alluminio, subunits, subrack porta moduli 19" Progettazione e produzione cassetti rack porta moduli, sub-racks, sub-units, frontalini in alluminio, cassetti porta moduli per elettronica, contenitori da scrivania per strumentazione. In alluminio ed acciaio con possibilità di schermature, diversi gradi IP di protezione, accessori e cablaggi parziali, infinite personalizzazioni. La nostra offerta di subracks si divide in "Serie Argento" e "Serie Platino", ogni famiglie comprende una vasta gamma di accessori e personalizzazioni in grado di coprire tutte le esigenze e tipologie di applicazioni: I subracks della serie Platino hanno schermatura completa certificati per applicazioni nel settore ferroviario Nella serie Argento il fissaggio dei profili 19" (traverse anteriori e posteriori) alle pareti, avviene mediante una vite con filetto M5. Nella serie Platino troviamo due viti con filetti M4 che garantiscono una maggiore rigidità. Una solidità ancora maggiore è offerta dalla serie 2000, che si presta sia al montaggio su rack 19" sia come contenitori da tavolo, con una struttura completata da coperture superiori ed inferiori in lamiera di acciaio zincato-plastificato con proprietà schermanti alle EMC. I subracks sono eseguiti a norme DIN 41494 e realizzati per l'uso di connettori conformi alle norme DIN 41612, DIN 41617, MIL-C-21097. La protezione superficiale degli elementi d'alluminio è di serie cromatata schermante "CEPIDINE 3000", che ha le stesse cartatteristiche dell'ALODINE 1000, ma è più manipolabile senza lasciare tracce e impronte antiestetiche. A richiesta si realizza il trattamento di anodizzazione naturale o colorato. Armadi elettrici, quadri di comando, cassette, consolle, pulpiti e leggii Cassette e contenitori per elettronica: realizzate in diversi formati e dimensioni, con gradi di protezione IP elevati per applicazione in esterno o in ambienti polverosi,  aggressivi, ATEX . Possibilità di disporre di accessori quali piastre porta componenti, barre DIN, ventole, serrature speciali, verniciature in poliestere puro. Armadi elettrici modulari:  Sono progettati per offrire una estrema sicurezza e una grande versatilità, per poter soddisfare qualsiasi tipo di esigenza. In base alla serie scelta, hanno una tensione nominale di isolamento che arriva fino a 1000V, una tensione nominale di impiego fino a 690V, corrente nominale massima di impiego dei portasbarre di 2500A, corrente di cortocircuito fino a 65KA efficaci per 1s. Disponibili sia come armadi monoblocco che per applicazione in batteria con altezza da 1600 a 2200 mm, profondità fino ad 800 mm ed ampia possibilità di personalizzazioni. Quadro di comando a leggio: Le consolle, in versioni monoblocco e componibili, completano l’offerta di contenitori per automazione, con impieghi specifici nel controllo e comando di macchine ed impianti industriali. La serie 440 costituisce la gamma compatta di consolle, in cui il leggio è ricavato direttamente sulla base. La serie 550 realizza pulpiti la cui struttura si compone di due elementi, la base e il banco a leggio, saldati insieme a formare un unico blocco. È possibile disporre di una superficie utile maggiore per quanto riguarda il leggio. La serie 600 è componibile ed è costituita da base, leggio, alzata e zoccolo pallettizzabile. VETRINA Cat1: 
Cat2: 
Slug: 
Admin: 
/cell /row FINE PAGE INIZIO FOOTER / column end main content end pisces about area start Seguici su... Disclaimer © 2019 mdw.it - Tutti i marchi, loghi, immagini e nomi presenti sul sito appartengono a M.D.W. srl e/o ai rispettivi proprietari. E' espressamente vietata la riproduzione dei contenuti del sito in qualsiasi modo ed a qualsiasi scopo senza la preventiva autorizzazione scritta da parte di M.D.W. srl. Attenzione: M.D.W. srl usa cookies propri e di altre aziende su questo sito. Per ulteriori informazioni sui cookie, consultare la sezione " Uso dei cookie in questo sito web ". Newsletter ISCRIVIMI SPEDIZIONE SICURA Con partner qualificati ORDINI TELEFONICI Tel: +39 051.592119 GARANZIA garanzia di legge italiana pisces about area end pisces another information start Come contattarci Tel: +39 051.592119 Cell: +39 328.3333111 Fax: +39 051.3762646 Modulo contatti Supporto: info@armadi-rack.it Chi siamo M.D.W. srl Camera di Commercio di Bologna REA n° 465866, RI/CF/PI 02766841205 Sede legale : Viale Quirico Filopanti, 4 - Bologna 40126 BO Sede operativa : Via Edmondo De Amicis 7 - Casalecchio di Reno 40033 BO Informazioni Generali Note Legali Informativa Privacy Uso dei cookie in questo sito web Rivenditori, installatori, costruttori Links Utili Catalogo MDW Rack Ufficio Stampa pisces another information end footer-area-start Copyright © 2019 MDW s.r.l - Tutti i diritti riservati - Camera di Commercio di Bologna REA n° 465866, RI/CF/PI 02766841205 footer-area-end JS jquery-1.11.3.min js <script src="https://www.mdw.it/theme/js/vendor/jquery-1.11.3.min.js"></script> ============================================ 