Macchine per Pulizia Industriale Professionale a Vapore - Novaltec End Facebook Pixel Code Le funzionalità avanzate di questo sito richiedono che JavaScript sia abilitato nel tuo browser. The advanced features of this web site require that you enable JavaScript in your browser. <a class="social_li" href="http://www.linkedin.com/profile/view?id=297593327" target="_blank"></a> Form di ricerca Cerca Accedi home azienda settori industria alimentare industria farmaceutica industria meccanica studi medici e dentistici studi veterinari hotel spa e resort autolavaggi e officine car wash a domicilio trasporti pubblici ristoranti pizzerie mense e cucine cantine vitivinicole e olearie panificazione pasticceria prodotti linea a vapore pawnee linea a vapore atlantis linea a vapore mustang linea a vapore olympia raffrescatori evaporativi sanificatore ozono lavapavimenti lavasciuga spazzatrici idropulitrici aspiratori scope elettriche lavatapezzeria lavamoquette detergenti e accessori usato garantito servizi news faq filiali contatti "Un'azienda nasce da un sogno e trova nella sua realizzazione la forza e le idee per costruirlo" (Pierangelo Maren) Home » Macchine per la Pulizia Professionale e Industriale Macchinari Professionali a Vapore Novaltec Group nasce nel 1994 e attualmente produce e commercializza una linea completa di attrezzature, macchine e detergenti per la pulizia e la sanificazione. Con sede a Scorzè, in provincia di Venezia, è in grado di offrire le migliori soluzioni grazie alla propria rete di tecnici e alle proprie filiali.  Prodotti linea a vapore pawnee linea a vapore atlantis linea a vapore mustang linea a vapore olympia raffrescatori evaporativi sanificatore ozono lavapavimenti lavasciuga spazzatrici idropulitrici aspiratori scope elettriche lavatapezzeria lavamoquette detergenti e accessori usato garantito Richiedi un preventivo o una dimostrazione gratuita Settori industria alimentare industria farmaceutica industria meccanica studi medici e dentistici studi veterinari hotel spa e resort autolavaggi e officine car wash a domicilio trasporti ristoranti pizzerie mense e cucine cantine vitivinicole e olearie panificazione pasticceria Macchine a vapore Cos'è il vapore Tutti conoscono il fenomeno dell'ebollizione: fornendo calore ad una certa quantità di acqua, a una pressione atmosferica standard, la sua temperatura inizierà ad aumentare fino a raggiungere l’ebollizione. Continuando a fornire calore la temperatura dell'acqua rimarrà costante e inizierà la fase di evaporazione. Sotto il punto di vista molecolare, la vaporizzazione è determinata dalla liberazione delle molecole dalla forza di attrazione molecolare propria dello stato liquido. 3 valori imprescindibili: il vapore, la sicurezza e la professionalità IL VAPORE : il vapore è in grado di sanificare gli ambienti abbattendo le muffe, i funghi, gli acari della polvere. Previene quindi tutte quelle patologie allergiche che possono scaturire da reazioni naturali per la presenza dei suddetti batteri oppure dalle reazioni provocate dagli agenti chimici. LA SICUREZZA :   è notorio che il vapore, proprio per le sue proprietà, risulta essere sempre efficacissimo. Alcune ricerche scientifiche in proposito, hanno inoltre dimostrato che la pulizia a vapore è davvero in grado di uccidere germi, batteri ed acari della polvere, in maniera molto più efficace rispetto a qualsiasi altra sostanza chimica, oltretutto potenzialmente tossica o aggressiva. - La pulizia a vapore è estremamente utile per l’ambiente in quanto i prodotti chimici utilizzati per la pulizia, disperdendosi nell’aria, possono successivamente contaminare anche i cibi e l’acqua che utilizziamo. Con il vapore non correremo invece alcun rischio appena citato. LA PROFESSIONALITA’ : le macchine prodotte da Novaltec sono progettate per erogare vapore ad alta temperatura al fine di ottenere la massima pulizia e sanificazione evitando l'uso di prodotti chimici. Tutte le macchine e la componentistica sono interamente progettate e costruite in Italia. I modelli sono progettati e prodotti per risolvere le criticità e velocizzare ogni operazione di pulizia, nel pieno rispetto della normativa Haccp. I materiali, le valvole di sicurezza e tutti i componenti, garantiscono la sicurezza dell’operatore. News & Eventi INAUGURAZIONE SEDE NOVALTEC IN SVIZZERA 07/06/2019 Grande weekend! Sabato 8 Giugno si parte per il Ticino& continua AUTOPROMOTEC BOLOGNA 2019 22/05/2019 Volete vedere le nostre macchine? Le trovate alla fiera Autopromotec di Bologna dal 22 al 26 Maggio. Padiglione 25, Stand B-63 presso Detailing Italia. continua MECSPE 2019 15/03/2019 Saremo presenti dal 28 al 30 Marzo in fiera a Parma, per Mecspe 2019, padiglione 7 - stand D60 continua Contatti Novaltec Group s.r.l. Via Pier Santi Mattarella,28 30030 Gardigiano di Scorzè, Venezia CF./P.iva 03740310275 T +39 041 449 949 F +39 041 583 0575 info@novaltecgroup.com home azienda settori prodotti servizi news faq filiali contatti 2019 © Novaltec Group Srl web design: studio drb privacy policy Reg. imprese di Venezia REA: 299182 Srl - Cap. sociale: €30.100,00 