 Home - Pneumax S.p.a. - Componenti per l'automazione pneumatica <div id="slidercontainer"> <div id="sliderbox"> <div id="claim"> 
Il valore del
MADE IN ITALY
</div> <div id="ctl00_Slider_PNL_"> <div id="middle" class="mySlider"><div class="js-bg testata background_cover" style="background: url('/user/Assets/images/headers/testata2_ITA.jpg')"></div><div class="js-bg testata background_cover" style="background: url('/user/Assets/images/headers/testata3_ITA.jpg')"></div><div class="js-bg testata background_cover" style="background: url('/user/Assets/images/headers/testata4_ITA.jpg')"></div></div> </div> </div>_lng.Current </div> ITA ENG ESP <div id="wave"></div> <div id="top"> <div id="toplogo"><a href="Default.aspx?SEZ=1" title="Pneumax"><img src="/user/assets/images/logopneumax.png" alt="Pneumax" /></a></div> <div id="topcontent"> <div id="flags"><a id="ctl00_wucLanguages1_lnkCHANGE_LANGUAGE_ITA" class="CMSlinks_Default_Active" href="/ITA/Default.aspx"><img src="/user/assets/images/flags/ITA.png" alt="ITA" class="CMSflag_Default_Active" border="0"/></a> <a id="ctl00_wucLanguages1_lnkCHANGE_LANGUAGE_ENG" class="CMSlinks_Default" href="/ENG/Default.aspx"><img src="/user/assets/images/flags/ENG.png" alt="ENG" class="CMSflag_Default" border="0"/></a> <a id="ctl00_wucLanguages1_lnkCHANGE_LANGUAGE_ESP" class="CMSlinks_Default" href="/ESP/Default.aspx"><img src="/user/assets/images/flags/ESP.png" alt="ESP" class="CMSflag_Default" border="0"/></a> </div> <div id="quicklinks" class='notlogged'>
<a id="ctl00_lnkLogin" title="Accedi" href="/ITA/Default.aspx?MOD=LGN&SEZ=8&PAG=49&dest=/ITA/Default.aspx?MOD=RES%26SEZ=8%26PAG=49">Accedi</a>
</div> </div> </div> Home Azienda Prodotti Network News & Info Area tecnica Area riservata Lavora con noi Home Home » Welcome Fiere & Eventi Corso base pneumatica (Settembre)   20 Settembre 2019 - Lurano (BG) MSV 2019 Brno - Repubblica Ceca dal 07 al 11 Ottobre 2019 MIAC 2019  Lucca﻿ - Italia dal 9 all'11 Ottobre 2019 Introduzione all'Automazione elettropneumatica (Ottobre)   25 Ottobre 2019 - Lurano (BG) Robotics & Automation 2019  Coventry (UK) dal 29 al 30 Ottobre 2019 ARCHIVIO News & Info C ilindri elettrici Serie 1800 Cilindri elettrici ISO15552 con vite a ricircolo di sfere e motori brushless Siemens montabili in linea o in parallelo. I nuovi cilindri sono disponibili in 4 taglie ... Elettrovalvole Serie 3000 La proposta di Pneumax si amplia grazie alle nuove valvole Serie 3000 taglia 10 mm  nelle versioni per manifold o singola, multipolare e seriale ... ﻿ Attuatori lineari Attuatore lineare a profilo quadro disponibile in 4 taglie. Trasmissione a cinghia dentata in poliuretano rinforzato con trefoli in acciaio, e sistema integrato di tensionamento ... Airplus SAFELINE AIRPLUS SAFELINE - Valvola di inserimento e scarico, Singola e Doppia.﻿   Trasduttori di posizione Trasduttore di posizione lineare per cilindri pneumatici GEFRAN. Il principio di funzionamento, basato su una soluzione magnetostrittiva brevettata senza contatto tra trasduttore e cilindro, elimina i problemi di usura ... Soluzioni per la tecnologia del vuoto “Il vuoto è uno stato raggiungibile sperimentalmente”, così viene definito in fisica. Per vuoto si intende uno spazio completamente libero da materia, “denominato vuoto ..." Elettrovalvole per fluidi Vasta gamma di elettrovalvole in ottone e acciaio inox, adatte all’intercettazione di aria, acqua, vapore e di tutti i fluidi compatibili con i materiali ...   Valvole ed FRL Serie 'Steel line' La nuova serie di valvole ed accessori INOX, e la nuova serie SS1700 INOX per il trattamento dell’aria, nascono e si sviluppano specificatamente per il settore OIL & GAS e per ... Regolatore di pressione proporzionale miniaturizzato La soluzione alternativa di impiegare un regolatore che possa variare nel tempo il valore di pressione.   Microcilindri e cilindri 'Steel line' I microcilindri INOX a norma ISO 6432, serie 12X, sono stati progettati per l’impiego in quegli ambienti, navale, farmaceutico, alimentare, dove è richiesta resistenza alla corrosione. Cilindro senza stelo Ø16 Cilindro senza stelo che sfrutta la tecnologia a tenuta metallica con bandella inox, ampiamente utilizzata e perfezionata sulle taglie maggiori.   Trattamento aria Serie AIRPLUS, Taglia 4 A completare la gamma per il trattamento dell'aria della Serie AIRPLUS , è ora disponibile la Taglia 4 , con connessioni da  G1" ... Elettrodistributori ISO 15407-2 Nuova serie di elettrodistributori conformi alla normativa ISO15407-2 che impone le dimensioni del piano di posa pneumatico e la posizione e pinatura dei contatti elettrici... Elettrodistributori e distributori ISO 5599/1 - M12 Ad implementazione della gamma di elettrodistributori ISO 5599/1, si presentano sul mercato le nuove valvole  con connettore M12 , nelle taglie: Taglia1, Taglia2 e Taglia 3 . Valvole ECO 22 Il prezzo molto competitivo, le prestazioni, la versatilità unita ad ingombri ridotti sono al centro delle caratteristiche di questa nuova serie di distributori, adesso completa anche dei Sistemi seriali . Moltiplicatore di pressione Serie P+﻿ Pneumax presenta il nuovo "Moltiplicatore di pressione Serie P+" . E' disponibile la news 61 in formato elettronico. Pneufluid (Ver. 1.2) ﻿﻿﻿schemi pneumatici veloci Pneufluid Versione 1.2,  è un programma intuitivo di disegno di schemi pneumatici con una completa libreria di simboli ed integrato il database di articoli dal catalogo Pneumax.﻿ ARCHIVIO   CATALOGHI E DOCUMENTI Cataloghi e pubblicazioni elettroniche Scarica le librerie 2D e 3D Componenti e sistemi per l’automazione industriale I nostri prodotti sono il precipitato di una visione imprenditoriale concreta e allo stesso tempo lungimirante che ci spinge a impostare flussi e processi all’insegna dell’efficienza. Alla produzione personalizzata si accompagna un catalogo ricco di soluzioni tecnologiche che sanno fare la differenza in tutti i settori industriali: valvole ed elettrovalvole, isole di elettrovalvole con connessione elettrica integrata, sistemi con bus di campo, cilindri e microcilindri, componenti per il trattamento dell’aria compressa, raccorderia e accessori, prodotti speciali su specifica del cliente.﻿   SCOPRI LA NOSTRA MISSION SCOPRI LA NOSTRA VISION In primo piano Attuatori lineari Attuatore lineare a profilo quadro disponibile in 4 taglie. Trasmissione a cinghia dentata in poliuretano rinforzato con trefoli in acciaio, e sistema integrato di tensionamento. Profilato in alluminio anodizzato con cave a “T” per fissaggio dell’asse e montaggio dei sensori di posizione lungo l’attuatore. Leggi di più > Divisione automotive ﻿ L'innovazione inizia con la ricerca e lo sviluppo e si estende ai processi industriali e alle attività commerciali, con l'obiettivo finale della totale soddisfazione del cliente. Visita il sito Automotive > Il nostro Network ﻿ Oltre 90 distributori e 19 filiali nel mondo per essere sempre più vicini ai nostri clienti. Produzione centralizzata italiana di qualità e distribuzione commerciale capillare: sono questi i semplici ingredienti che ci permettono di essere sul mercato da oltre quarant’anni. Network Italia >     Network Estero > IN PRIMO PIANO PNEUMAX S.p.A. - Società unipersonale soggetta a direzione e coordinamento di Pneumax Holding S.p.A. Sede legale: Via Archimede, 57 - 20129 Milano (MI) - Italy Sede amministrativa: Via Cascina Barbellina, 10 - 24050 Lurano (BG) - Italy Cap. Soc. € 2.700.000 I.V. - C.F. e P. Iva 02893330163 Reg. Imprese MI n. 02893330163 R.E.A. MI 1670562 - R.E.A. BG n. 331626 - N. Ident. IT 02893330163 P. +39 035 41 92 777 - F. +39 035 41 92 740/1 - info@pneumaxspa.com © 2018 PNEUMAX S.p.A. Tutti diritti riservati - Powered by Yourbiz Mappa del sito | Disclaimer | Cookie Policy | Privacy policy cookie policy 