 Farmet Oil & Feed Tech Zemědělská technika Oil & Feed Tech Zemědělská technika CS Otevřít/zavřít menu EN RU DE FR PL SK ES UK BG ET RO LV Toggle navigation MENU O firmě Představení společnosti Naše poslání Historie Získaná ocenění Projekty Oil & Feed Tech Zemědělská technika STK Kontakty Kariéra Oil & Feed Tech Technologická zařízení pro zpracování olejnatých semen, rostlinných olejů a extruzi krmiv. Divize zemědělské techniky Výroba zemědělských strojů na zpracování půdy a setí. Aktuálně ve Farmetu 16.07.2019 Technologie zakládání porostů řepky ozimé Na mnoha místech naší vlasti jsou žně již v plném proudu. Ozimé ječmeny jsou prakticky sklizeny a zahajuje se sklizeň pšenic a řepek. Zemědělci mají plno práce a starostí s plánováním a se zajištěním hladkého průběhu žní. 26.06.2019 Stav řepek před sklizní a očekávané výnosy Pokud zhodnotíme letošní řepkovou sezónu, pak problematické bylo vzcházení za sucha s vyšším výskytem škůdců (dřepčíci a mšice), dlouhý podzim a mírná zima umožnily dorůst i slabším porostů. Z podzimu řepka měla vlivem sucha hluboké kořeny a po zimě minimální omrznutí lisů. 05.06.2019 Kontrola porostů jarního ječmene Poslední květnový den jsme se jeli podívat na porosty jarního ječmene zaseté 22. března při ukázkovém setí na pozemcích zemědělské společnosti Nahořanská a.s. 27.05.2019 Sejeme 100 ha denně V průběhu jarní secí sezóny jsem navštívil Farmu Staré Sedlo, která se nachází v podhůří Českého lesa, nedaleko Přimdy, nejstarší zříceniny v Čechách. Její majitel a zakladatel Jiří Černý mi věnoval jedno dopoledne, odpověděl mi na několik otázek a seznámil mě s životem na své farmě. Archiv aktualit O naší firmě Farmet a. s. je česká strojírenská společnost s tradicí od roku 1992. Výrobní program je rozdělen na 2 divize. Divize zemědělské techniky  se specializuje na vývoj a výrobu zemědělských strojů na zpracování půdy a setí. Divize Oil & Feed Tech  je předním světovým výrobcem a dodavatelem technologií pro zpracování olejnatých semen, filtraci a rafinaci rostlinných olejů a extruzi krmiv.   Pojďte růst s námi - aktuální nabídka pracovních pozic. Sledujte nás také na sociálních sítích: Facebook Youtube Wrapper for slides Controls Logo Právní doložka Zpracování osobních údajů Mapa stránek Copyright © 2014 dmpCMS × Kontaktujte nás ... Jméno Firma Adresa PSČ E-mail EmailConfirm Telefon Zpráva Beru na vědomí podmínky zpracování osobních údajů. Přeji si být informován e-mailem o novinkách   Naši odpověď čekejte co nejdříve. Odeslat Zpráva úspěšně odeslána. Děkujeme za Váš dotaz. /.modal-content /.modal-dialog /.modal Beru na vědomí Používáním tohoto webu souhlasíte s používáním souborů cookie. Zjistit více Modal × Oddíl divize Oil & Feed Tech bohužel není dostupný v češtině Zvolte prosím jazyk, v kterém chcete webové stránky zobrazit. CS EN RU DE FR PL ES RO Pokračovat SEEKY End SEEKY Code Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) 