Table 'fargo.trainingsCatalogue' doesn't exist﻿ ?xml version="1.0" encoding="utf-8"? FARGO Kraków, maszyny i urządzenia budowlane, sprzedaż, serwis, części zamienne, agregaty prądotwórcze, młoty hydrauliczne, młoty spalinowe, nożyce i giętarki, przecinarki, motopompy, wibratory do betonu, listwy wibracyjne, zacieraczki do betonu, ubijaki wibracyjne, zagęszczarki, części do silników honda, hatz, winyou, robin, kipor, kama, pezal, holida, loncin, lifan, yanmar, wacker, tecmor, sklep stacjonarny i serwis Fargo Kraków, ul. Karola Łowińskiego 5z, 31-752 Kraków [if lt IE 7]> <script type="text/javascript"> document.location.href="http://www.fargo.krakow.pl/html/templates/fargo_glowna_new/fail.html"; </script> <![endif] [if IE 7]> <link rel="stylesheet" href="http://www.fargo.krakow.pl/html/templates/fargo_glowna_new/ie.css" type="text/css" /> <![endif] koniec GORA <tr> <td class="gora_left"> </td> <td class="gora_right"></td>
</tr> NAGLOWEK DEKORACJA GORNA TRESCI [if lte IE 6]> <style type="text/css">@import url("http://www.sklep.krakweb.eu/html/templates/sklep/modules/ajuHorizontalMenu/menuh.css");</style> <style type="text/css" media="screen"> #menuh{float:none;} body{behavior:url("http://www.sklep.krakweb.eu/html/templates/sklep/modules/ajuHorizontalMenu/csshover.htc"); } </style> <![endif] [if lt IE 7]> <style type="text/css" media="screen"> #menuh{float:none;} body{behavior:url(/html/templates/fargo_glowna_new/modules/ajuHorizontalMenu/csshover.htc); } </style> <![endif] Strona główna Aukcje Allegro - części i urządzenia Szukaj Promocje Kontakt Witamy na stronie firmy Fargo Kraków - Maszyny i Urządzenia Budowlane. Prowadzimy sprzedaż maszyn i urządzeń budowlanych, zapewniamy dostawy materiałów eksploatacyjnych, części zamiennych oraz serwis urządzeń. Zapraszamy do zapoznania się z naszą ofertą handlową. Agregaty prądotwórcze agregaty jednofazowe agregaty trójfazowe agregaty do elektroniki agregaty spawalnicze agregaty do traktorów agregaty zasilane gazem ziemnym agregaty zasilanie awaryjne agregaty stacjonarne i przewoźne więcej kategorii Młoty wyburzeniowe młoty spalinowe młoty hydrauliczne ręczne młoty pneumatyczne młoty hydrauliczne do koparek agregaty hydrauliczne sprężarki śrubowe  kruszarki i nożyce części zamienne do młotów więcej kategorii Motopompy, pompy, osprzęt motopompy Koshin - Honda motopompy Kipor - Pezal motopompy do wody brudnej motopompy do wody morskiej motopompy do szlamu motopompy przeponowe pompy elektryczne osprzęt do pomp, węże, akcesoria więcej kategorii Cięcie wiercenie betonu i asfaltu przecinarki stolikowe przecinarki jezdne przecinarki ręczne wiertnice narzędzia diementowe części zamienne więcej kategorii Giętarki, nożyce stali, brukarstwo nożyce do stali zbrojeniowej giętarki do stali zbrojeniowej giętarki z nożycami - Combi młotki brukarskie chwytaki brukarskie gilotyny do kostki i płytek więcej kategorii Silniki spalinowe silniki benzynowe Honda GX silniki benzynowe WinYou WY silniki benzynowe Kipor KG/PG silniki diesel Hatz silniki diesel Kama silniki zaburtowe silniki benzynowe Pezal z pionowym wałem więcej kategorii Wibratory do betonu, zacieraczki wibratory elektryczne i spalinowe wibratory wysokiej częstotliwości przetwornice częstotliwości wibratory z przetwornicą elektroniczną wibratory przyczepne listwy wibracyjne do betonu zacieraczki do betonu więcej kategorii Zagęszczanie gruntu i asfaltu zagęszczarki jednokierunkowe zagęszczarki rewersyjne ubijaki wibracyjne - skoczki walce wibracyjne prowadzone walce wibracyjne z siedziskiem części zamienne do zageszczarek płyty elastomerowe więcej kategorii Budowa, dom, ogród betoniarki i mieszarki niwelatory , spawarki kompresory , myjki ciśnieniowe odśnieżarki , kosiarki nagrzewnice powietrza   Pozostałe maszyny i urządzenia maszyny używane CZĘŚCI ZAMIENNE   Aktualności i promocje Husqvarna K770 na tarczę do 350mm - w promocji Fargo Kraków 06.09.2018 07:59   Szanowni Państwo. Informujemy o nowej promocji cenowej dotyczącej sprzedaży ręcznych przecinarek spalinowych Husqvarna K770. Promocją objęte są fabrycznie nowe przecinarki spalinowe z osłoną na tarcze tnące o średnicy do 350mm.  Wiecej informacji na temat cen promocyjnych oraz wyposażenia przecinarek udzielamy telefonicznie: KONTAKT     Sklep Allegro - Fargo Kraków 01.01.2018 09:09   Szanowni Państwo, nasza firma prowadzi sprzedaż maszyn i urządzeń budowlanych w siedzibie firmy w Krakowie. Sprzedawany sprzęt budowlany na życzenie Klientów dostarczamy na terenie całej Polski. Ponadto prowadzimy również sklep na portalu Allegro - link do naszych ogłoszeń poniżej:   ZOBACZ SKLEP ALLEGRO   Zapraszamy.   TECMOR - Nożyce i giętarki do prętów - Promocja - FARGO Kraków 21.02.2017 08:41   Szanowni Państwo, informujemy o nowej ofercie promocyjnej na sprzedaż wybranych modeli nożyc elektrycznych, giętarek elektrycznych oraz gietarek z nożycami do prętów. Ceny promocyjne netto: Nożyce do stali zbrojeniowej T30 SEIM - średnica max 26mm cena: 8890,-PLN Giętarki do prętów zbrojeniowych Tecmor P30 do 26mm cena: 10490,-PLN Giętarka z nożycami Combi PGT 32/25 SEIM Tecmor - PROMOCJA ! cena: 12590,-PLN   Urządzenia dostępne są na naszym magazynie, ilość urządzeń w promocji jest ograniczona. Do ww. cen należy doliczyć podatek VAT23% Posiadamy autoryzację niezbędną do świadczenia usług w zakresie przeglądów oraz napraw gwarancyjnych i pogwarancyjnych maszyn i urządzeń marki TECMOR.   Zapraszamy. Oferty FARGO na Gumtree ! 18.01.2017 23:00 Oferty FARGO teraz też na Gumtree! Więcej informacji - prosimy o kontakt telefoniczny lub e-mail. Kontakt Silniki spalinowe WinYou Power seria: WY200 6,5KM - WY270 9,0KM - WY390 13KM 17.01.2017 11:20   Szanowni Państwo, proponujemy Państwu sprzedaż wysokiej klasy silników spalinowych serii WY firmy WinYou Power. Zapraszamy do zapoznania sie z naszą ofertą:   Modele WY dostępne na magazynie: WY200 o mocy 6,5KM - odpowiednik GX160 GX200, z wałkiem 19,05mm 20mm / klin i stożkowym do agregatu typ Honda WY270 o mocy 9,0KM - odpowiednik GX240 GX270, z wałkiem 25mm 25,4mm / klin i stożkowym do agregatu typ Honda   WY390 o mocy 13,0KM - odpowiednik GX340 GX390, z wałkiem 25mm 25,4mm / klin i stożkowym do agregatu typ Honda Silniki serii WY mają bardzo konkurencyjną cenę przy zachowaniu wysokiej jakość wykonania, objęte są gwarancja i naszą obsługą serwisową. Opis silników WY W przypadku zainteresowania ofertą prosimy o kontakt.   Odśnieżarki spalinowe i elektryczne Pezal Kipor - sprzedaż i serwis !!! 28.11.2016 06:00 Proponujemy sprzedaż odśnieżarek samojezdnych i prowadzonych firmy Pezal - Kipor. W ofercie cenione przez użytkowników urządzenia do odśnieżania - seria PST. Zapraszamy do zapoznania się z naszą ofertą: Odśnieżarki Zapewniamy sprzedaż oraz serwis urządzeń. Produkt z reklamy RMF MAXXX Zagęszczarki NTC - VD24P, VDR32, VDR52 i VDR63HE - Promocja 2016 19.01.2016 19:00   Szanowni Państwo. Informujemy o promocji cenowej dotyczącej sprzedaży zagęszczarek NTC W promocji profesjonalne zagęszczarki: VD24P o sile 24kN i masie 115kg - zageszczarka jednokierunkowa opis: Zagęszczarka 115kg NTC Practic VD24P VDR32 o sile 32kN i masie 210kg - zagęszczarka dwukierunkowa opis: Zagęszczarka nawrotna 210kg NTC VDR32 VDR52 o sile 52kN i masie 330kg - zagęszczarka dwukierunkowa opis: Zagęszczarka nawrotna 330kg NTC VDR52 VDR63HE o sile 63kN i masie 460kg - zagęszczarka dwukierunkowa opis: Zagęszczarka nawrotna 460kg NTC VDR63HE   Promocja obowiazuje do odwołania, ilość urządzeń dostępnych w promocji jest ograniczona, decyduje kolejność zamówień. Informacji na temat cen promocyjnych oraz wyposażenia zagęszczarek udzielamy telefonicznie, prosimy o kontakt: KONTAKT   Części zamienne do silników Honda, Hatz, WinYou, Robin, Yanmar, Kama, Holida, Kipor, Lifan, itp. 15.01.2016 22:00 Szanowni Państwo. Proponujemy Państwu sprzedaż części zamiennych do silników Honda, Hatz, WinYou, Robin, Yanmar, Kama, Holida, Kipor, Lifan, itp. Na magazynie posiadamy większość podstawowych części do ww. silników spalinowych. Zapraszamy. Agregaty prądotwórcze, generatory prądu - PROMOCJA FOGO i Kipor ! 22.09.2014 17:00 Promocja cenowa na nowe agregaty Fogo z silnikami Honda oraz agregaty Kipor z silnikami Kipor i Kama. W promocji agregaty prądotwórcze jednofazowe i trójfazowe o mocy od 0,7kVA do 19kVA, agregaty spawalnicze oraz agregaty zasilane gazem ziemnym. Więcej informacji - prosimy o kontakt telefoniczny lub e-mail. Kontakt Opisy techniczne: Agregaty jednofazowe - standard i AVR Agregaty trójfazowe - standard i AVR Agregaty do zasilania elektroniki Agregaty spawalnicze Agregaty do traktorów Agregaty zasilane gazem ziemnym SERWIS MASZYN i URZĄDZEŃ BUDOWLANYCH - FARGO Kraków 15.09.2014 09:41   Oferujemy profesjonalny serwis maszyn i urządzeń budowlanych Zapewniamy obsługę techniczną, przeglądy gwarancyjne i pogwarancyjne maszyn i urządzeń budowlanych oraz sprzedaż części zamiennych. Świadczymy usługi w zakresie serwisu mobilnego z dojazdem do Klienta (weryfikacja, przeglądy, naprawy). Serwis mobilny zapewnia transport urządzeń do naszego serwisu w przypadku braku możliwości wykonania naprawy na miejscu. Posiadamy doświadczenie w zakresie napraw i przeglądów urządzeń marki: Atlas Copco, Enar, Wacker, Koshin, Weber, Fogo, Belle, Pramac, Dynapac, Chicago Pneumatic, Bomag, Dr. Schulze, All-Kor, DNB, NTC, Hatz, Amman, Robin, Honda, Kipor, Gesan, Kama, Pezal, Besto, Norton, Kreber, Husqvarna, itp. Zapraszamy - FARGO Kraków ul. Karola Łowińskiego 5z, 31-752 Kraków tel. (12) 6368083 Mapa dojazdu: MAPA   Oświetlenie rowerowe LED MAGICSHINE 01.02.2012 00:00 Informujemy, że jesteśmy dystrybutorem oświetlenia rowerowego LED Magicshine. Zapraszamy do odwiedzenia nowej oficjalnej strony Magicshine w Polsce. Adres strony: magicshine.pl Oferta: Oświetlenie rowerowe Magicshine     Zapytaj o cenę - gwarantujemy błyskawiczną odpowiedź na każde zapytanie 02.07.2007 22:44 Szanowni Państwo, w przypadku zainteresowania ceną urządzeń, dostępnością, serwisem lub szczegółowymi parametrami technicznymi maszyn i urządzeń budowlanych prosimy o kontakt telefoniczny , wypełnienie formularza kontaktowego , przesłanie wiadomości e-mail lub skorzystanie z opcji "Zapytaj o cenę" która znajduje się na każdej stronie z opisem maszyn i urządzeń budowlanych. Gwarantujemy błyskawiczną odpowiedź na każde zapytanie ! Zapraszamy.   STOPKA podzielona do stron z odbiciem lustrzanym layoutu Strona główna Copyright: Fargo Sitemap Oferta: agregaty prądotwórcze, agregat prądotwórczy, pompy spalinowe, silniki honda, hatz, Listwy do wibrowania betonu, zagęszczarka, młoty hydrauliczne, zagęszczarki, tarcze diamentowe, fogo, enar, nożyce do prętów zbrojeniowych RODO informacja dla Klientów <script type="text/javascript" src="http://www.fargo.krakow.pl/html/templates/fargo_glowna_new/jquery.js"></script> otwieranie w nowym okienku 