JIW Clamp. Producent Systemów Mocowań Szukaj Search for: Go Home O Nas Produkty Centralne Smarowanie Kontakt English RSS /#navigation // - Jednostka Innowacyjno-Wdrożeniowa Spinż Clamp - Producent systemów mocowań instalacji hydrauliki wysokociśnieniowej, centralnego smarowania, pneumatyki, instalacji olejowych i energetyki przemysłowej. - Instalacje centralnego smarowania. Kontakt Jednostka Innowacyjno - Wdrożeniowa Spinż Clamp ul. Raciborska 47, 44-153 Sośnicowice k. Gliwic; Polska Tel.: tel.: +48 601 423 474 e - mail: info@jiwclamp.com http://www.jiwclamp.com NIP: PL-631-011-59-99 Menu O Nas Produkty Centralne Smarowanie Kontakt English © 2019 JIW Clamp. Producent Systemów Mocowań. All Rights Reserved. Producent systemów mocowań instalacji hydrauliki wysokociśnieniowej, centralnego smarowania, pneumatyki, instalacji olejowych i energetyki przemysłowej. 