ABD SA Máquinas herramientas End Facebook Pixel Code Brand and toggle get grouped for better mobile display Toggle navigation Collect the nav links, forms, and other content for toggling Home Productos Máquinas Nuevas Máquinas Usadas Herramental Consumibles La empresa Agentes Servicio Técnico Contacto Novedades /.container /.navbar-collapse /. row /.container-fluid Durma Corte por láser de fibra óptica Más Info /.item Euromac Punzonadora con dispositivo de carga y descarga Más Info /.item Durma Plegadora Servoasistida Más Info /.item Euromac Celda de plegado robotizada Más Info /.item Herramental de plegadoras Tecnostamp. Más Info Herramental de punzonadoras Mate Más Info Consumibles para Láser   Más Info /.item GASPARINI Linea de taladrado y corte de perfiles. Más Info /.item FICEP Lineas automáticas CNC para corte y Taladrado de Perfiles Angulos y Placas. Más Info /.item ABD S.A. es una empresa fundada y dirigida por profesionales de larga trayectoria en la industria de las máquinas herramienta. Es representante de los más importantes productores de máquinas herramienta del mundo. Miembro de CARMAHE y la Cámara de Comercio Italiana en la República Argentina Productos Máquinas Nuevas Máquinas Usadas Herramental Consumibles Asesoramiento Técnico y Comercial Preventa Puesta en Marcha y servicio de pos venta Repuestos Servicio Técnico e Insumos Últimas Novedades Open House en ABD - EUROMAC Venga a conocer la última tecnología en deformación de lamina metálica Punzonadora con carga/descarga automática Plegadora eléctrica Celda de plegado robotizada Especial Tecnología - FIMAQH 2018 Paneladora Schröder en el stand de ABD s.a. CELDA DE PLEGADO EUROMAC Rápido y Fácil. La primera celda de plegado automatizada lista para usar. CERTIFICACION PRECITEC Nuestra Empresa es la única de Argentina que cuenta con la certificación otorgada por Precitec para el servicio de diagnóstico y reparación de cabezales laser, Cabezales manuales y Autofoco. Más Novedades Representadas Estos son algunos de los importantes productores de máquinas de herramientas del mundo que confían en nosotros CONTÁCTENOS Av. Bernardo Ader 3133, Carapachay (B1606DUU) Buenos Aires - Argentina. Tel. 011- 4762-6133 (ROT.) - Fax: 011- 4762-6144 abd@abdsa.com.ar PRODUCTOS Máquinas Nuevas Máquinas Usadas Herramental Consumibles INFORMACIÓN La empresa Agentes Servicio Técnico Contacto Novedades © 2018 ABD S.A. Todos los derechos reservados - Powered by Dual.ag Código de instalación Cliengo para http://www.abdsa.com.ar/ Include all compiled plugins (below), or include individual files as needed 