Aparatura kontrolno-pomiarowa - przyrządy, narzędzia, urządzenia pomiarowe | Merazet 0 [if lt IE 9]> <script src=https://www.merazet.pl/wp-content/themes/virtue_premium/assets/js/vendor/respond.min.js></script> <![endif] [if lt IE 8]><div class=alert> You are using an <strong>outdated</strong> browser. Please <a href=http://browsehappy.com/>upgrade your browser</a> to improve your experience.</div><![endif] 61-8644-600 poczta@merazet.pl PN-PT: 8.00-16.00 Twój koszyk - 0,00  zł Twoje zapytanie ofertowe (0) Aparatura kontrolno-pomiarowa. Dystrybucja i serwis. Start O firmie O firmie Sklep stacjonarny Zamówienia online ISO 9001 Regulamin sklepu Statut Kariera Oferta Producenci Aktualności Kontakt Dane firmy Kontakt – działy handlowe Kontakt – Laboratorium i Serwis Wyszukiwarka produktów Menu Start O firmie O firmie Sklep stacjonarny Zamówienia online ISO 9001 Regulamin sklepu Statut Kariera Oferta Producenci Aktualności Kontakt Dane firmy Kontakt – działy handlowe Kontakt – Laboratorium i Serwis Aparatura Laboratoryjna Analizatory Anemometry Aparatura do analizy mleka Autoklawy Chłodziarki Decybelomierze Defektoskopy Demineralizatory Destylarki Drobny sprzęt laboratoryjny Dynamometry Endoskopy Gęstościomierze Homogenizatory Inkubatory (cieplarki) Jonometry Kalorymetry Kolorymetry, fotometry Komory Lampy Lepkościomierze (wiskozymetry), reometry Liczniki kolonii bakterii Liofilizatory Luksomierze Łaźnie Meble laboratoryjne Meteorologia Mętnościomierze Mierniki fizykochemiczne Mierniki grubości Mierniki temperatury topnienia Mieszadła Mikroskopy, kamery mikroskopowe Młynki Myjki ultradźwiękowe Naczynia Dewara Osmometry Piece Płyty grzejne Polarymetry Pompy próżniowe Reaktory Refraktometry Rejestratory temperatury i wilgotności Spektrofotometry, Spektrometry Ramana Suszarki, sterylizatory Systemy automatycznego przemywania komórek Termometry, termohigrometry Termostaty i kriostaty Testery trzeźwości (Alkomaty) Twardościomierze Urządzenia do oceny powłok / powierzchni Urządzenia do precyzyjnych pomiarów roślin Wagi laboratoryjne Wagosuszarki Wibrometry Wilgotnościomierze materiałów Wirówki laboratoryjne Wyparki próżniowe i systemy Wyposażenie zwierzętarni Wytrząsarki Wytwornice lodu Zamrażarki Zegary, stopery Zmywarki Automatyka i elektryczna aparatura łączeniowa Analizatory fizykochemiczne cieczy Analizatory gazów i wyposażenie Armatura przemysłowa Bezpieczeństwo maszyn Czujniki i systemy wizyjne Elementy do automatyki Falowniki Hydraulika siłowa Kalibratory Kompensacja mocy biernej Liczniki Osprzęt transformatorów Pomiar ciśnienia Pomiar poziomu Pomiar przepływu Pomiar Siły Pomiar temperatury i wilgotności Pompy do ścieków i odwodnieniowe Przekaźniki Przekładniki prądowe Pyłomierze Rejestracja, regulacja i wizualizacja Separatory sygnałów Softstarty Sterowanie silnikiem Styczniki Wyposażenie wózków elektrycznych Zasilacze impulsowe Złącza elektryczne Elektryczna aparatura pomiarowa Akcesoria pomiarowe Analizatory jakości energii Analizatory mocy i harmonicznych Analizatory widma Autotransformatory i transformatory Częstościomierze Dalmierze, Niwelatory Generatory funkcyjne i sygnałowe Generatory TV Kalibratory przemysłowe Kamery termowizyjne Lokalizatory kabli i infrastruktur podziemnych Mierniki analogowe Mierniki cęgowe Mierniki dla kolejnictwa Mierniki długości przewodów Mierniki bezpieczeństwa sprzętu elektrycznego Mierniki instalacji elektrycznych Mierniki instalacji fotowoltaicznych Mierniki małych rezystancji Mierniki mocy i liczniki energii elektrycznej Mierniki parametrów środowiskowych Mierniki pola elektromagnetycznego Mierniki RLC Mierniki tablicowe i osprzęt Mierniki temperatury i jakości powietrza Multimetry Oporniki suwakowe i dekadowe Oscyloskopy Pirometry Przetworniki pomiarowe Przystawki pomiarowe do oscyloskopów i mierników Sprzęt i urządzenia dla energetyki Sprzęt i urządzenia do telekomunikacji Tablice demonstracyjne Sonel Testery akumulatorów Testery bezpieczeństwa elektrycznego Testery do warsztatów samochodowych Testery kabli Testery sieci Ultradźwiękowe detektory wycieków i wyładowań elektrycznych Wektorowe Analizatory Obwodów Wibrometry Wideoskopy Wskaźniki i próbniki napięcia Wykrywacze nieszczelności Wzmacniacze Zasilacze laboratoryjne Drogownictwo, budownictwo i geotechnika Badanie betonu Badanie cementu Badanie gruntu Badanie kruszywa Badanie mieszanek mineralno-asfaltowych Laserowe narzędzia budowlane Metrologia, narzędzia warsztatowe Pomiar długości, poziomu i kąta Systemy zagęszczania betonu Wyposażenie i akcesoria geodezyjne Zestawy edukacyjne – stoły elektrotechniczne Automatyka Automatyka procesowa Biologia Biomedycyna Chemia Elektrotechnika Energetyka Energia odnawialna Fizyka Fotonika Motoryzacja Teleinformatyka Telekomunikacja Modele Modułowe rozwiązania edukacyjne Multimedialne zestawy edukacyjne COM3LAB (MULTIMEDIA) – Leybold Stanowiska dla niepełnosprawnych Stoły elektrotechniczne – montażowe Trenażery, symulatory, zestawy edukacyjne – Langlois Serwis i Laboratorium pomiarowe Laboratorium pomiarowe Serwis 1 2 3 4 5 Wiodące marki – nowości Analizator elementarny multi EA® 5000 Uniwersalny analizator Analytik Jena między innymi do oznaczania węgla, azotu, siarki, chloru. Jesteśmy wyłącznym dystrybutorem producenta w Polsce. Więcej... Komory klimatyczne Binder KBF S Solid.Line Seria Solid Line do długoterminowych i przyspieszonych testów stabilności zgodnych z przepisami wytycznej ICH Q1Au. Więcej... Widełkowe bariery świetlne Wysokiej rozdzielczości bariery widełkowe di-soric w metalowej obudowie łatwej do montażu, działają na zasadzie czujników barierowych. Więcej... Kamera termowizyjna FLIR E95 Kamera z najwyższą rozdzielczością z serii kamer termowizyjnych "E" Flira. Umożliwia pomiar z dużych odległości. Więcej... Pirometr Fluke 62 MAX+ Nowe termometry na podczerwień Fluke 62 MAX i 62 MAX+ mają wszystko, czego można oczekiwać od ekspertów w dziedzinie narzędzi pomiarowych. Więcej... Młynek tnący PULVERISETTE 19 Młynek Pulverisette 19 umożliwia precyzyjne dostrojenie prędkości procesu rozdrabniania dla każdej próbki w bardzo szerokim zakresie zastosowań. Więcej... Manometr cyfrowy LEO 1 Uniwersalny, dokładny, sterowany mikroprocesorowo, z wbudowanym funkcjami szybkiego sczytywania, max i min. Więcej... Wielofunkcyjny miernik instalacji MPI-540 Uniwersalny miernik do testów instalacji domowych i przemysłowych. Największy panel dotykowy na rynku! Więcej... Płyta dynamiczna ZORN ZFG3000 GPS Najnowsza i najwygodniejsza płyta dynamiczna na polskim rynku z wszechstronnym rejestratorem, który mieści się w jednej dłoni. Więcej... Popularni producenci Wśród naszych producentów znajdziesz najbardziej poszukiwane marki na rynku aparatury pomiarowej. Dla wielu z nich jesteśmy wyłącznym dystrybutorem. Dla kluczowych marek oferujemy serwis z dojazdem do klienta. Aktualności 19 Cze 2019 Nieczynne 21.06.2019r. | Szanowni Państwo, w dniu 21.06.2019 (piątek) firma Merazet S.A. będzie nieczynna. Zapraszamy już w poniedziałek 24.06.2019, w godzinach 8:00-16:00.... Czytaj więcej 3 Cze 2019 Spotkanie DWK – Polsko-Niemieckiego Koła Gospodarczego w Merazet S.A. | 28 maja w siedzibie Merazet S.A. odbyło się spotkanie DWK - Polsko-Niemieckiego Koła Gospodarczego. Spotkanie otworzył i poprowadził Prezes firmy... Czytaj więcej 24 Maj 2019 Seminarium: Aktualne zagadnienia dotyczące problematyki jakości w przemyśle cukrowniczym, 25-26.06.2019r. Łódź | Podczas seminarium omówione zostaną zagadnienia dotyczące jakości w odniesieniu do kontroli procesu technologicznego oraz produktu finalnego. Uwzględnione zostaną również... Czytaj więcej Dlaczego my? 66 Lat doświadczenia w biznesie 200 Ponad 200 producentów w ofercie 6000 Ponad 6000 urządzeń w sprzedaży 124300 Zadowolonych klientów Polecane produkty Multimetr OW41T+ 4,5 cyfry (4 i 1/2) Bluetooth + rejestrator Owon We are known as one of world’s leading China manufacturers and suppliers. Welcome to buy the famous brands’ owom 4 1/2 digital multimeter with bluetooth, multimeter test, digitale multimeter, bluetooth … Czytaj więcej Do zapytania ofertowego Czytaj dalej Woltomierz AC analogowy laboratoryjny klasa 0,5 (4 zakresowy – 750V) SEW Woltomierz 750V analogowy laboratoryjny AC z przełącznikiem,s klasa 0,5 (4 zakresowy – 750V) Do zapytania ofertowego Czytaj dalej Wielofunkcyjny miernik instalacji MPI-540 z cęgami (analizator 3xF3A + uziemienia C3+ N1) Sonel Wielofunkcyjny miernik instalacji MPI-540 z cęgami (analizator 3xF3A + uziemienia C3 + N1) 12 490,65  zł ( 10 155,00  zł netto) Do zapytania ofertowego Dodaj do koszyka Mobilny stolik wibracyjny z włącznikiem nożnym 230V 310x310mm/3000rpm BRECON Brecon Vibrationstechnik GmbH Firma BRECON jest firmą, która specjalizuje się w technologii wibrowania (zagęszczania) świeżej mieszanki betonowej… 3 357,90  zł ( 2 730,00  zł netto) Do zapytania ofertowego Dodaj do koszyka Przetwornik ciśnienia i poziomu L3 Anderson-Negele Przetwornik ciśnienia i poziomu L3 firmy Anderson-Negele został zaprojektowany do pomiaru ciśnienia procesowego i poziomu hydrostatycznego w procesach higienicznych. Przetwornik L3 jest niezastąpiony przy monitorowaniu ciśnienia i poziomu w procsach … Czytaj więcej Do zapytania ofertowego Czytaj dalej Stół elektrotechniczny BZO-20D moc 2000VA Langlois Stół elektrotechniczny 2000VA – oryginalny produkt firmy Langlois Stoły BZO-20D dostępne są w wielu szkołach, firmach na terenie całej Polski. Zapytaj o użytkownika w Twoim regionie. Do zapytania ofertowego Czytaj dalej Pompa próżniowa olejowa CRVpro 4 Welch Pompa próżniowa olejowa CRVpro 4 Solidna pompa próżniowa CRVpro 4 to nowa wysokowydajna dwustopniowa pompy próżniowa olejowa firmy Welch. Pompa wyróżnia się długą żywotnością, absolutną niezawodnością i niskimi wymaganiami konserwacyjnymi. … Czytaj więcej Do zapytania ofertowego Czytaj dalej Promocja Miernik parametrów instalacji MPI-525 2,5kV SONEL Sonel PROMOCJA CENOWA   RABAT UDZIELANY JEST PO PRZESŁANIU ZAPYTANIA OFERTOWEGO Cyfrowy miernik wielofunkcyjny w ergonomicznej obudowie o wszechstronnych możliwościach, kierowany zarówno do instalatorów jak i zaawansowanych pomiarowców. Przyrząd umożliwia wykonanie … Czytaj więcej 7 564,50  zł 6 420,60  zł ( 5 220,00  zł netto) Do zapytania ofertowego Dodaj do koszyka Modułowy zasilacz AC + DC nr kat. QUICK-AL40 Langlois Do zapytania ofertowego Czytaj dalej Pompa próżniowa olejowa CRVpro 6 Welch Pompa próżniowa olejowa CRVpro 6 Solidna pompa próżniowa CRVpro 6 to nowa wysokowydajna dwustopniowa pompy próżniowa olejowa firmy Welch. Pompa wyróżnia się długą żywotnością, absolutną niezawodnością i niskimi wymaganiami konserwacyjnymi. … Czytaj więcej Do zapytania ofertowego Czytaj dalej Promocja Miernik instalacji MPI-530 + program do protokołów PE5 + detektorM89C Sonel Zestaw: – MPI_530 z wyposażeniem standardowym – Program do protokołów PE5 – bezdotykowy wykrywacz napięcia ME89C 9 274,20  zł 7 687,50  zł ( 6 250,00  zł netto) Do zapytania ofertowego Dodaj do koszyka Zasilacz programowalny DC ODP3031 105W 1mV,1mA Owon Zasilacz programowalny DC model ODP3031 Moc do 105W Jeden kanał regulowany 0-30V/0-3A + kanał nieregulowany 3,3V/5V prąd 3A Najlepsza rozdzielczość: 1mV/1mA Regulacja liniowa: ≤0.01%+2mV(napięcie),≤0.01%+1mV(prąd) Niskie szumy:<300uVrms/2mVpp Up to 100 groups … Czytaj więcej 1 414,50  zł ( 1 150,00  zł netto) Do zapytania ofertowego Dodaj do koszyka Promocja Przenośny oscyloskop z multimetrem GDS307 (70MHz, 5M) ekran dotykowy GW Instek Opis głównych parametrów oscyloskopów serii GDS200/300 Do wyboru pasma 200/100/70MHz , dwa kanały Maksymalne próbkowanie 1GSa/s Maksymalna pamięć 5M na kanał Wyświetlacz dotykowy 7”cali  800 x 480 kolor LCD, Wbudowany … Czytaj więcej 5 141,40  zł 3 677,70  zł ( 2 990,00  zł netto) Do zapytania ofertowego Dodaj do koszyka Promocja Przetwornik ciśnienia seria PA_21 G Keller Piezorezystancyjne Przetworniki Ciśnienia Serii 21 G Nowa seria 21G powstaje na bazie najnowocześniejszych technologii oraz 30 letniego doświadczenia firmy KELLER w produkcji przemysłowych przetworników ciśnienia. Przetwornik powstaje na nowoczesnej zautomatyzowanej … Czytaj więcej 639,60  zł 121,77  zł ( 99,00  zł netto) Do zapytania ofertowego Dodaj do koszyka Endoskop VideoInspector 3D, z przewodem 1m, ø6mm i sterowaną głowicą kamery, fokus 2,5-10cm, IP 68 Laserliner VideoInspector 3D Ręczna kontrola 3D głowicy kamery, max. 210 ° Regulacja kąta ustawienia głowicy jedną ręką Oświetlenie LED. Idealny do trudno dostępnych miejsc dzięki małej głowicy pomiarowej (ø 6 mm) Mocne oświetlenie … Czytaj więcej 5 522,70  zł ( 4 490,00  zł netto) Do zapytania ofertowego Dodaj do koszyka Pompa próżniowa olejowa CRVpro 8 Welch Pompa próżniowa olejowa CRVpro 8 Solidna pompa próżniowa CRVpro 8 to nowa wysokowydajna dwustopniowa pompy próżniowa olejowa firmy Welch. Pompa wyróżnia się długą żywotnością, absolutną niezawodnością i niskimi wymaganiami konserwacyjnymi. … Czytaj więcej Do zapytania ofertowego Czytaj dalej Pompa próżniowa olejowa CRVpro 16 Welch Pompa próżniowa olejowa CRV pro 16 Welch Solidna pompa próżniowa CRVpro 16 to nowa wysokowydajna dwustopniowa pompy próżniowa olejowa firmy Welch. Pompa wyróżnia się długą żywotnością, absolutną niezawodnością i niskimi … Czytaj więcej Do zapytania ofertowego Czytaj dalej Pompa próżniowa olejowa CRVpro 24 Welch Pompa próżniowa olejowa CRV pro 24 Solidna pompa próżniowa CRVpro 24 to nowa wysokowydajna dwustopniowa pompy próżniowa olejowa firmy Welch. Pompa wyróżnia się długą żywotnością, absolutną niezawodnością i niskimi wymaganiami … Czytaj więcej Do zapytania ofertowego Czytaj dalej Dedykowana oferta Regularnie poszerzamy naszą ofertę. Jeżeli nie znalazłeś na stronie potrzebnego produktu, wyślij indywidualne zapytanie. Przejdź do formularza MERAZET Spółka Akcyjna ul. J. Krauthofera 36 60-203 Poznań, Polska tel. +48 61 8644 600 fax: +48 61 8651 933 e-mail: poczta@merazet.pl Zakupy i zamówienia Regulamin Dostawa Zamówienia online Wypożyczenia i prezentacje Nota prawna RODO Polityka prywatności Pobierz katalog Pobierz lub zamów! Aktualne katalogi Merazet i wybranych producentów – wersja pdf i tradycyjna Pobierz katalog Baza wiedzy Teoria pomiarów rezystancji izolacji – SONEL © 2019 Merazet Poznań 