Dispositivi per la lavorazione di vetro e materiali lapidei - DENVER AZIENDA DENVER WORLD STONE GLASS VIDEO OFFERTE NEWS&EVENTS CONTATTI 0 STONE Denver offre una vasta gamma di prodotti per la lavorazione del marmo, della pietra, delle pietre naturali e di tutti i materiali ceramici. Sul mercato dal 1984 Denver offre oggi l’affidabilità di un partner professionale presente e attento a sviluppare le soluzioni sempre più efficaci per i laboratori lapidei moderni e per l’industria... Scopri le macchine Configura Dopo anni di esperienza nel mondo delle macchine per la lavorazione della pietra e del marmo, nel 2006 Denver decide di intraprendere una nuova e grande sfida: investire il know how acquisito ed entrare nel mercato della produzione di macchine per la lavorazione del vetro piano. Scopri le macchine Configura GLASS GLASS Dopo anni di esperienza nel mondo delle macchine per la lavorazione della pietra e del marmo, nel 2006 Denver decide di intraprendere una nuova e grande sfida: investire il know how acquisito ed entrare nel mercato della produzione di macchine per la lavorazione del vetro piano. Scopri le macchine Configura Guarda le lavorazioni Esplora il nostro canale Youtube e naviga tra più di 100 video dimostrativi delle nostre macchine in funzione. Vai al canale Youtube La nostra Storia Fondata nel 1984 la Denver si è sempre contraddistinta per grande capacità di innovazione ed attenzione al cliente. Oggi l’Azienda fa parte di un Gruppo industriale più ampio ed attivo nella produzione elettromeccanica di componenti di precisione . Nel sito produttivo di Gualdicciolo (Rep. di San Marino) le macchine vengono progettate, assemblate, stoccate e spedite ovunque la Denver sia presente commercialmente. Nel quartier generale dell’azienda opera una squadra affiatata e vincente al servizio del cliente. 1984 1988 1994 1996 2002 2006 2014 2017 Dopo anni di lavoro sul campo e con lo spirito curioso e un po’ folle di chi ama creare cose nuove e trovare soluzioni ai problemi nasce dalle mani dei fratelli Giannoni Denver srl. Dopo qualche anno Denver è già punto di riferimento nella produzione di banchi aspiranti, la produzione è già industrializzata e ci affacciamo alle prime fiere mondiali. Nasce la QUASAR, una lucida coste monotesta per la lavorazione delle coste delle lastre di marmo, granito e pietra, è una macchina innovativa che ha segnato positivamente il mercato. Prende vita il progetto della prima fresa monoblocco SKEMA, in anticipo di diversi anni sul concetto di fresa da taglio moderna, la macchina presenta già il movimento degli assi in alto, la testa girevole, il banco fisso e l’ingombro macchina viene ottimizzato. La gamma di prodotti offerta da Denver si amplia e vengono introdotti i CNC QUOTA, un centro di lavoro compatto indirizzato ai laboratori artigianali e alla grande produzione. Dopo anni di presenza come partner per il marmista Denver entra nel mercato delle macchine per la lavorazione del vetro, inizia una nuova sfida. Nasce TECNIKA, la fresa a ponte più all’avanguardia, ad elevate prestazioni e dotata di software di ultima generazione. Sempre nel 2014 nasce VERTIGO il primo centro di lavoro verticale per la lavorazione del vetro che rivoluziona il modo di lavoro delle lastre di grandi dimensioni. Nasce ADVANCE la macchina vetro che rappresenta la rivoluzione del centro di lavoro verticale. Compatta dal cuore potente, foratura, fresatura, molatura e lucidatura dei bordi sono le sue specialità, un vero astro nascente nel panorama delle macchine per la lavorazione del vetro. Prenota la tua demo Denver ti offre la possibilità di entrare direttamente da casa tua nel solution center aziendale e di visionare on line la gamma pressoché infinita di lavorazioni possibili sulle nostra macchine, dialogando in diretta con i nostri tecnici e seguendo passo a passo la programmazione software. Basta compilare il form scegliendo il modello che ti interessa e sarai contattato per fissare insieme data, ora, lavorazioni ed argomenti da seguire on line. Prenota ora Denver World   Training Center Financing Care Solution Center Denver Training Center In DENVER crediamo che il primo passo sia sempre il più importante, per questa ragione solo tecnici autorizzati e certificati possono installare presso il cliente una nostra macchina. Per maggiori informazioni contatta info@denver.sm Denver Financing Da sempre attenti alle esigenze dei nostri clienti, abbiamo recentemente attivato un pacchetto di servizi finanziari “chiavi in mano”. I nostri consulenti specializzati sono in grado di individuare lo strumento finanziario più adeguato a coprire il vostro investimento, abbinando gli eventuali contributi a fondo perduto e/o agevolazioni previste e curando ogni aspetto burocratico per conto del cliente. • FINANZIAMENTO - Finanziamenti rateali fino a 36 mesi • LEASING - Leasing durata 80 mesi • CONSULENZA - Ricerca ed individuazione agevolazioni e/o contributi comunitari/nazionali/regionali (ove previsti ed in aggiunta all’attivazione di leasing o finanziamento). Denver Care Tecnici specializzati, centri di assistenza in tutti i paesi in cui DENVER opera, ricambi sempre disponibili, Teleservice per collegare in tempo reale la vostra macchina all’ufficio assistenza DENVER; tutto questo e molto altro ancora permettono ai nostri clienti di avere un supporto costante e qualificato. Oltre 3000mq di magazzino ricambi completamente informatizzato in grado di spedire entro pochi giorni ricambi in tutto il mondo. Componentistica sempre di prima qualità e servizi innovativi come TELESERVICE e HDA (Hepl Desk Assistance) in grado di seguire il cliente e la sua macchina in ogni momento. Denver Solution Center Vuole vedere come si presenta la macchina? Quali lavorazioni può effettuare e con che grado di qualità del prodotto finito? Desidera verificare se il software di comando è facile e potente? Se non può essere nostro ospite a San Marino Le offriamo l’opportunità di fare tutto questo comodamente davanti al Suo computer di casa collegandosi in modo facile e veloce con la Solution Center DENVER per assistere live alla Sua dimostrazione personalizzata. Denver S.p.A. Strada del Lavoro, 87 - Gualdicciolo RSM - 47892 Rep. San Marino Iscrizione reg. società della R.S.M. N.1312 Capitale sociale: 3.200.000,00 Tel: +39 0549 999 688 Fax: +39 0549 999 651 Email: info@denver.sm Connect with Denver Newsletter Subscription Designed by Big Rocket | Powered by Studio Leonardo Informativa Privacy | Dichiarazione Cookies 0 