Ultrasuoni | Sonic Italia | Soluzioni per taglio e saldatura Italiano English Linkedin Youtube Skype Home Applicazioni Tessile Plastica Automotive Filtrazione Alimentare Packaging Prodotti Servizi Tecnologia Glossario Ricerca & Sviluppo Download Contatti Supporto tecnico per i nostri clienti Seleziona una pagina Alimentare I sistemi da taglio ad ultrasuoni Sonic Italia, utilizzati nel settore alimentare, garantiscono un taglio netto e preciso, evitando l’accumulo di prodotto sulla lama. Automotive Il settore dell’automobile è uno dei più rappresentativi per l’utilizzo della saldatura ad ultrasuoni: in una vettura si contano in media 400 saldature ad ultrasuoni. Filtrazione L’utilizzo della tecnologia ad ultrasuoni per la saldatura di tessuti filtranti garantisce l’integrità del prodotto e la ripetibilità della lavorazione. Plastica La saldatura ad ultrasuoni, se applicata sui materiali termoplastici stampati ad iniezione, assicura il perfetto accoppiamento tra le parti con una resistenza tenace, duratura e ripetitiva. Tessile Il tessile rappresenta uno dei settori di maggior interesse per l’uso della tecnologia ad ultrasuoni. I tessuti tecnici sono il principale campo applicativo in cui vengono impiegati i sistemi di taglio e saldatura ad ultrasuoni. Packaging Gli ultrasuoni, grazie ai suoi innumerevoli vantaggi quali velocità e resistenza di saldatura, rappresenta una delle maggiori tecnologie di assemblaggio nel settore del packaging. Sonic Italia: Esperti della tecnologia a ultrasuoni CHI SIAMO Gli ultrasuoni  e  Sonic Italia SRL:  l’azienda nasce nel 1987. Oggi è un’azienda leader sul territorio nazionale ed internazionale, specializzata nella produzione e nella vendita di macchinari per la  saldatura e il taglio   a ultrasuoni di materiali termoplastici.     Gli elementi fondamentali che contraddistinguono Sonic Italia si identificano nella massima flessibilità dell’organizzazione, risultato di un organico giovane e dinamico, associata alla  trentennale esperienza  sul campo. Tutti i componenti ad ultrasuoni, sia standard sia  customizzati , sono interamente realizzati presso le officine e i laboratori di sviluppo ed assemblaggio elettromeccanico appartenenti all’azienda. Partendo dalla geometria dell’oggetto, vengono effettuati studi sui direttori di energia e test di laboratorio; infine il reparto meccanico realizza sonotrodi con design specifici che garantiscono una saldatura a ultrasuoni ottimale e stabile nel tempo. Il tratto distintivo di Sonic Italia è poi rappresentato dal grande  know-how  applicato ai sistemi di taglio e di saldatura a ultrasuoni, i quali si propongono come soluzione alternativa all’interno di un’ampia gamma di campi applicativi.   Dall’idea alla realizzazione    Grazie ai più sofisticati sistemi di grafica digitale, Sonic Italia studia soluzioni “ chiavi in mano ” per i suoi clienti, sin dalla fase progettuale. Il dipartimento tecnico qualificato sviluppa soluzioni per il taglio e la saldatura a ultrasuoni   da implementare in impianti  semi-automatici  o completamente  automatizzati  all’avanguardia, per i quali estetica del prodotto finito, praticità e velocità produttiva sono requisiti fondamentali. Negli ultimi anni il reparto di ricerca e sviluppo si è specializzato nella progettazione e realizzazione di  sonotrodi a lama  per le applicazioni di taglio nel  settore food . Sfruttando le  diverse frequenze  da 20 a 40 kHz, è stato possibile lavorare prodotti alimentari di vario genere. Lo sviluppo delle soluzioni di taglio e di saldatura a ultrasuoni avviene in completa collaborazione con il cliente, per essere certi di ottenere un risultato assolutamente soddisfacente in termini di praticità, efficienza qualità e produttività. INFO + Applicazioni TAGLIO E SALDATURA AD ULTRASUONI Automotive Tessile Plastica Filtrazione Alimentare Packaging SCROLL UP SONIC ITALIA SRL Viale de Gasperi, 76 20017 RHO (MI) Italia P.IVA: 01863490122 +39 02/93903130  |  +39 02/93908287 +39 02/93904197 (FAX) info@sonicitalia.com WWW.SONICITALIA.COM SONIC GROUP SAGL Via Catenazzi, 5 6850 Mendrisio (CH) Switzerland +41 916045454 info@sonicswiss.com WWW.SONICSWISS.COM Sitemap Home Applicazioni Prodotti Servizi Contatti Privacy Sitemap Fiere Questo sito utilizza cookies, chiudendo questo banner o continuando la navigazione acconsenti al loro utilizzo. maggiori informazioni CHIUDI The cookie settings on this website are set to "allow cookies" to give you the best browsing experience possible. If you continue to use this website without changing your cookie settings or you click "Accept" below then you are consenting to this. Chiudi 