Industrienähmaschinen Dohle Eschweiler start: top contact bar +49 (0) 2403 / 23371 info@dohle.de Impressum Datenschutz start: language menu Deutsch English end: language menu end: top contact bar start: header Industrienähmaschinen Start Produkte Flache Naht Kettenstich Sondermaschinenbau Unternehmen Historie von Dohle Service end: header start: emotional Qualität. Made in Germany. Unser Leitmotiv, das aus unserer jahrzehntelangen Erfahrung in der Herstellung von Industrie- & Spezialnähmaschinen entstanden ist. Robuste und hochwertige Maschinen, die jeglichen Anforderungen gerecht werden. Weltweit, ohne Kompromisse. Mehr erfahren Ihr Spezialist. Ganzheitliche Produktlösungen, von der Beratung bis hin zur Anfertigung, Instandhaltung und Schulung. Mehr erfahren Previous Next end: emotional start: what Dohle ist Ihr Spezialist für das Verbinden von Waren in der Textil- und Teppichindustrie. end: what start: why Warum Dohle? Dohle fertigt seit 1870 Industrienähmaschinen für Kunden aus aller Welt. Für Sie da. Sie haben eine Frage? Sie wünschen eine Beratung? Nichts liegt uns mehr am Herzen, als Ihre Zufriedenheit. Unsere Experten sind für Sie da. Geballtes Know-How. Seit Jahrzehnten bauen und warten wir Industrienähmaschinen. Unsere langjährige Erfahrung spiegelt sich in unseren Maschinen wider - auf der ganzen Welt. Wartung und Reparatur. Dohle bietet ganzheitliche Lösungen: von der Erstberatung über Produktion bis hin zur Wartung und Reparatur - alles aus einer Hand. Mehr über Dohle erfahren end: why Industrienähmaschinen von Dohle Für nahezu alle Anwendungsfälle in der Textil- und Teppichindustrie bietet Dohle die passende Lösung zum Verbinden von Warenbahnen. Das Dohle Produktprogramm deckt Anwendungen von leichten Maschinen für leichte, lose Materialien bis hin zu Maschinen für schwerste Warenqualitäten ab. Überwendlichnähmaschinen Kettenstichnähmaschinen Sondermaschinenbau Produktübersicht jetzt Kontakt aufnehmen start: customers Ein Auszug unserer Kunden end: customers start: footer start: footer-top Kontakt Dohle GmbH & Co. KG Zechenstrasse 130 52249 Eschweiler +49 (0) 2403 / 23371   +49 (0) 2403 / 24897 info@dohle.de Route planen Navigation Start Unternehmen Service Produkte Sondermaschinenbau Dohle Dohle fertigt seit 1870 Industrienähmaschinen für Kunden aus aller Welt. Kontaktdaten (.vcf) speichern end: footer-top start: footer-bottom © dohle.de Datenschutz Kontakt AGB Impressum end: footer-bottom end: footer In Ihrem Browser ist JavaScript deaktiviert. Um alle Funktionen dieser Webseite nutzen zu können, muss JavaScript aktiviert sein. <script src="https://ajax.googleapis.com/ajax/libs/jquery/1.11.3/jquery.min.js"></script> <script src="https://cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/slick-carousel/1.6.0/slick.min.js"></script> <script src="https://cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/prefixfree/1.0.7/prefixfree.min.js"></script> 