Barnes de Colombia S.A. | Bombas de agua Club Barnes Nosotros Contáctenos 0 elementos #et-secondary-menu .container #top-header Inicio Bombas Caracol Periféricas Plásticas Jacuzzi Trampa para Pelo Piscina Caracol Jet Eléctricas (JE) Gasolina (JG) Diesel (JD) Autocebantes Eléctricas (AE) Gasolina (AG) y gasolina de aluminio (AAG) Diesel (AD) Diesel aluminio (AAD) Acople universal (AU) – ATU Alta presión Eléctricas ( HE, QE, KE,QFE) Eléctricas en acero inoxidable (HSE) Gasolina (HG, QG) Diesel (HD, QD, KD) Acople universal (HU, QU, OU) Multietapas Eléctricas Verticales (VE) Eléctricas Verticales en acero inoxidable (VSE) Eléctricas Horizontales en acero inoxidable (VHSE) Aguas residuales Aguas residuales (NE) y (NHE) Aguas residuales (NNE) y (NTE) Aguas residuales en acero inoxidable (NSE) Aguas residuales tipo “Grinder” (NG) Sumergibles pozo profundo General Services Eléctricas (GE) 3600 rpm Eléctricas (GE) 1800 rpm Diesel (GD) y Gasolina (GG) Acople universal (GU) DIN – IS Industrial Service Normalizadas ANSI ISO KDW Sist. de Presión Sistemas de presión Aqua-Press Sistemas de presión HI-press Sistemas de presión Vari-Press Sistemas de desinundación Sistemas eyectores de agua Tanques hidroacumuladores Tableros Accesorios Sist. contraincendios Normalizado No Normalizado Motores Eléctricos Gasolina Diesel Construcción Apisonador / Compactador / Vibrador Plantas Gasolina Diesel Transferencias automáticas Fumigadoras Gasolina Diesel Cabezotes Hidrolavadoras Eléctrico Gasolina Diesel Clientes Red de Distribución Colombia Novedades Selector de Bombas Barnes-WDM Pumps RuhrPumpen Habeas Data Seleccionar página #et-top-navigation #main-header Plantas Eléctricas .et_pb_slide_description .et_pb_container .et_pb_slide Equipos Construcción Apisonador - Compactador Vibrador para Concreto .et_pb_slide_description .et_pb_container .et_pb_slide Bombas Alta Presión .et_pb_slide_description .et_pb_container .et_pb_slide Bombas sistemas de presión .et_pb_slide_description .et_pb_container .et_pb_slide Bombas Aguas residuales .et_pb_slide_description .et_pb_container .et_pb_slide .et_pb_slide_description .et_pb_container .et_pb_slide Fumigación .et_pb_slide_description .et_pb_container .et_pb_slide .et_pb_slides .et_pb_slider .et_pb_section  Barnes de Colombia  es un fabricante de bombas para agua y sistemas de presión con origen y tecnología estadounidense. Su presencia en Colombia se remonta al año 1961. Actualmente exportamos a Centro y Sur América y tenemos plantas instaladas en Argentina, México, Panamá y Guatemala. .et_pb_blurb_description .et_pb_blurb_content .et_pb_blurb .et_pb_column Z El éxito de  Barnes de Colombia  en el mercado se basa en su diseño, calidad y respaldo. Contamos con un equipo de ingenieros y técnicos especializados en el desarrollo y fabricación de nuestros productos con la más moderna maquinaria que garantiza una excelente calidad. .et_pb_blurb_description .et_pb_blurb_content .et_pb_blurb .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_section  Nuestra organización pone a su servicio una especializada fuerza de ventas que le ayudará a encontrar una solución a sus necesidades de manejo del agua. .et_pb_blurb_description .et_pb_blurb_content .et_pb_blurb .et_pb_column  En la actualidad  Barnes de Colombia S.A. pertenece al grupo empresarial Corporación EG., compañía mexicana que cuenta con reconocidas empresas fabricantes de bombas como WDM Pumps INC. y Ruhrpumpen INC. en Estados Unidos; Ruhrpumpen S.A. de C.V., Deming, Worthington de México, y Nassa Johnston en México; y Ruhrpumpen GMBH en Alemania. .et_pb_blurb_description .et_pb_blurb_content .et_pb_blurb .et_pb_column .et_pb_row Z Nuestros productos se utilizan en la extracción, conducción y elevación de agua. Sus aplicaciones más comunes son el manejo del agua potable, aguas lluvias y aguas negras, desinundaciones, procesamiento de granos, suministro de agua en edificios, lavado de carros, maquinaria y establos, aumento de presión en tuberías de suministro, extinción de incendios, riego por aspersión, minería, recirculación de agua en piscinas y torres de enfriamiento, plantas de tratamiento de agua, drenajes y construcción en general. .et_pb_blurb_description .et_pb_blurb_content .et_pb_blurb .et_pb_column b Esta integración que amplió en gran medida la gama de líneas de bombas que se ofrecen para satisfacer las necesidades de manejo del agua a gran escala en acueductos, industria petroquímica y pesquera, tratamiento de aguas residuales y Sistemas contraincendio. .et_pb_blurb_description .et_pb_blurb_content .et_pb_blurb .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_section LLega a Colombia .et_pb_number_counter .et_pb_column Referencias de repuestos .et_pb_number_counter .et_pb_column Distribuidores en todo el país .et_pb_number_counter .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_section .et_pb_column .et_pb_column .et_pb_column .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_section Soporte Técnico Servicio exclusivo para nuestros clientes. Invierta en su tranquilidad y la de los usuarios. solicitar ahora .et_pb_slide_description .et_pb_container .et_pb_slide .et_pb_slides .et_pb_slider .et_pb_section .et_pb_text .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_section .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_section .entry-content .et_pb_post #main-content Dirección Celta Trade Park Bodegas 86 y 93 Autopista Bogota Medellin Km 7 Costado Occidental Antes de Peaje de Siberia Colombia, Funza info@barnes.com.co Tel: (+57-1) 571 743 9090 Codigo Postal: 250027 WDM PUMPS en el mundo end .fwidget Talento Humano Talento humano Prevención y Ética Empresarial end .fwidget end .footer-widget Construcción construccion@barnes.com.co Tel: (+57-1) 571 743 9090 Ext. 8402 Industria industria@barnes.com.co Tel: (+57-1)  571 743 9090 Ext. 8403 end .fwidget Cliente Fiel Selector de Bombas Habeas Data end .fwidget end .footer-widget Distribución distribucion@barnes.com.co Tel: (+57-1) 571 743 9090 Ext. 8311/8312 Exportaciones exportaciones@barnes.com.co Tel: (+57-1) 571 743 9090 Ext. 8502 end .fwidget Servicio Post-Venta Repuestos Garantía Servicio técnico end .fwidget end .fwidget end .footer-widget Solicita información end .fwidget end .footer-widget #footer-widgets .container Política de Privacidad - Términos y Condiciones - Política Integral - Desarrollado por: diMarka.com www.barnes.com.co © 2019 .container #main-footer #et-main-area #page-container 