株式会社ミマキエンジニアリング ヘッダー Menu GLOBAL SITE GLOBAL SITE 採用サイト 企業・IRサイト 新着情報 ホーム グローバルナビ 製品情報 用途事例 サプライ サポート ダウンロード お問い合わせ メインイメージ インクジェットプリンタ プリントビジネスの可能性を広げる、業務用大型インクジェットプリンタと各形状メディアに対応した製品群のご紹介（ロール / フラットベッド） カッティングプロッタ 「世界標準」を刷新する独自の技術。業務用カッティングプロッタ、看板デザイン・アパレル向けプロッタのご紹介（ロール / フラットベッド） 3Dプリンタ プリントビジネスの可能性をさらに広げる、MIMAKIの3Dプリンタのご紹介 ソフトウェア MIMAKIマシンの可能性を広げ、より美しく、より精密に、そしてニーズに合わせたソリューションまで対応したソフトウェアのご紹介 Mimakiの IoT ※管理用パーツ メイン エントリーリスト 新着情報 新着情報一覧 New 2019年07月11日 お知らせ 活用事例（製品導入事例）を4件追加しました：UCJV300 Series、JFX200-2513 New 2019年07月08日 イベント 【展示会】 「Maker Faire Tokyo 2019」出展のご案内（8/3～4　東京ビックサイト） 2019年07月05日 お知らせ 夏季休業のご案内 キャンペーン情報 キャンペーン情報一覧 New 2019年07月19日 キャンペーン CJV300-130 / CJV150-130 Print&Cut機トップシェア記念キャンペーン継続のお知らせ New 2019年07月16日 キャンペーン JV300-130 5年保守キャンペーン New 2019年07月16日 キャンペーン 消費税増税前 買替応援キャンペーン サポート情報 サポート情報一覧 2019年06月19日 FAQ RasterLink6PlusのFAQを更新しました。 2019年06月17日 対応OS/SW Adobe Illustrator CC 2019へのソフトウェア対応予定変更について 2019年06月17日 対応OS/SW macOS 10.14（Mojave）へのソフトウェア対応予定変更について Mimakiについて 国内拠点 グループ会社 企業・IRサイト 採用サイト ミマキ公式Facebook ミマキ公式YouTube ミマキ公式Instagram 特集 デジタル印刷のメリット ミマキの昇華インクジェットプリンタ テキスタイルプリンタ特集 製品導入をご検討の方へ ミマキカッティングソリューションのご提案 動画ギャラリー よりよく使うために 活用事例 IPラボセンター 製品のカスタマイズ：IJENGグループ 体感するために テストルーム「使ってみる化」のご案内 まなぶ (Mimaki Application Lab) つくる (Mimaki Creative Lab) サポート インクカートリッジ類の無償回収 SDS情報 MWCS－プリンタメーカー初の品質保証プログラム アルティスタ ウォールデコレーション 中小企業投資促進税制＋中小企業経営強化税制証明書 先端設備等導入計画証明書 安心の地域密着型サービス 各営業拠点へのご連絡はこちら テクニカルコールセンター FAQ・その他サポート情報はこちら 重要なお知らせ 【重要なお知らせ】当社販売店を装ったウェブサイトにご注意ください ミマキ公式SNS ミマキ公式 新製品やキャンペーン、展示会など最新のミマキ情報をお伝えしています。 Mimaki Lab.公式 アプリケーション担当より、ミマキ製品で出来る”アイデアの種”を発信しています。 サポート公式 製品やソフトの取り扱い、メンテナンス手順などを分かりやすく説明しています。 サブ Product Application Supply Support Download Contact Us 営業所マップ お問い合わせは営業所へ 都道府県を選択してください 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県 札幌営業所 営業エリア：北海道 TEL 011-200-5500 仙台営業所 営業エリア：青森県、岩手県、宮城県、秋田県、山形県、福島県 TEL 022-352-5333 北関東営業所 営業エリア：茨城県、栃木県 TEL 028-346-2802 長野営業所 営業エリア：群馬県、新潟県、長野県 TEL 0268-64-2377 さいたま営業所 営業エリア：埼玉県 TEL 048-615-0110 東京支社 営業エリア：東京都（23区）、千葉県 TEL 03-5420-8680 東京支社 営業エリア：東京都（23区）、千葉県 TEL 03-5420-8680 西東京営業所 営業エリア：東京都（23区外）、山梨県、神奈川県相模原市 TEL 042-649-3877 横浜営業所 営業エリア：神奈川県（相模原市を除く） TEL 045-478-0211 西東京営業所 営業エリア：東京都（23区外）、山梨県、神奈川県相模原市 TEL 042-649-3877 金沢営業所 営業エリア：富山県、石川県、福井県 TEL 076-222-5380 西東京営業所 営業エリア：東京都（23区外）、山梨県、神奈川県相模原市 TEL 042-649-3877 名古屋営業所 営業エリア：岐阜県、静岡県、愛知県、三重県 TEL 052-807-7501 京都営業所 営業エリア：滋賀県、京都府、奈良県 TEL 075-693-8960 大阪支店 営業エリア：大阪府、和歌山県 TEL 06-6388-8258 神戸営業所 営業エリア：兵庫県、岡山県、⿃取県（東部） TEL 078-291-5598 広島営業所 営業エリア：⿃取県（中・⻄部）、島根県、広島県、山口県 TEL 082-873-8500 神戸営業所 営業エリア：兵庫県、岡山県、⿃取県（東部） TEL 078-291-5598 広島営業所 営業エリア：⿃取県（中・⻄部）、島根県、広島県、山口県 TEL 082-873-8500 四国営業所 営業エリア：徳島県、香川県、愛媛県、高知県 TEL 087-814-9901 福岡営業所 営業エリア：福岡県、佐賀県、長崎県、熊本県、大分県、宮崎県、鹿児島県、沖縄県 TEL 092-612-1355 営業所マップ 技術的なご相談などはこちら テクニカルコールセンター 0120-106-114 サポート お問い合わせ お問い合わせ ミマキについて Mimakiについて 国内拠点 グループ会社 企業・IRサイト 採用サイト ミマキ公式Facebook ミマキ公式YouTube ミマキ公式Instagram サプライ品のお申し込み サプライ品のお申し込み ご注文用紙のダウンロード Mimaki 動画一覧 Mimaki 動画一覧 sideBanner Sidebar Other  ミマキ公式Facebook 株式会社ミマキエンジニアリング Return to Content ページの先頭へ戻る フッター 製品情報 用途事例 サプライ サポート ダウンロード お問い合わせ 新着情報 国内拠点 グループ会社 企業・IRサイト 採用サイト 長野県東御市滋野乙2182番地3 サイトマップ サイトのご利用について プライバシーポリシー クッキーポリシー ソーシャルメディアポリシー © 2001 MIMAKI ENGINEERING CO., LTD. お問い合わせ 当ウェブサイトでは、皆様により良いユーザー体験を提供するためクッキーを使用しております。閲覧を続けることで、クッキーの使用に同意したものとみなされます。 同意 詳細情報 