ZEBO Präzisionswerkzeuge Hermann Pfisterer GmbH - Zebo Präzisionswerkzeuge [if lte IE 6]> <div style="background:#ffc;padding:12px;border-bottom:1px solid #e4790f;font-size:14px;color:#000;text-align:center;"><strong>Achtung!</strong> Sie verwenden einen <a href="http://ie6countdown.com" style="font-size:14px;color:#e4790f;">veralteten Browser</a> und <strong>können nicht alle Funktionen dieser Webseite nutzen</strong>.</div> <![endif] indexer::stop Navigation überspringen Startseite Produkte Downloads Stellenangebote Kontakt Links Impressum Haftungsausschluss Datenschutz   indexer::continue indexer::stop DE EN indexer::continue ZEBO Präzisionswerkzeuge - seit 1952 Um wettbewerbsfähig zu bleiben müssen Sie kontinuierlich auf höchstem Niveau produzieren. Wir von ZEBO bieten Ihnen dazu Präzisionswerkzeuge, für größte Produktivität und optimale Bearbeitungsqualität. Wir fertigen DIN- und Werknormwerkzeuge, sowie individuelle Sonderwerkzeuge zum Zentrieren, Bohren, Aufbohren und Senken. Unser Qualitätsmanagement ist seit 2001 nach ISO 9001 zertifiziert. Alle Fertigungsprozesse und Qualitätskriterien werden beständig weiterentwickelt und entsprechen dem neuesten Stand der Technik. Bei ZEBO setzt jeder Mitarbeiter kompromisslos auf Qualität. Unser aktuelles Qualitäts-Zertifikat finden Sie im Downloadbereich. Profitieren auch Sie von unserer mehr als 60-jährigen Erfahrung in der Herstellung von Präzisionswerkzeugen aus Schnellarbeitsstahl und Hartmetall.   Präzisionswerkzeuge der Hermann Pfisterer GmbH: Anbohrer, Aufbohrer, Kanonenbohrer, Kegelsenker, Kernlochzentrierbohrer, Mehrfasen-Stufenbohrer, NC-Anbohrer, Rückwärtssenker, Senker, Spiralbohrer, Stufenbohrer, Stufenfräser, Zapfensenker, Zentrierbohrer, Bohrer, Sonderwerkzeuge, Stufenwerkzeuge 