Производство биотоплива: брикетов и пеллет >> MasCorp         Русский      English Напишите нам    info@mascorp.ru Наши контакты: WhatsApp   О компании Новости Напишите нам Контакты Карта сайта Статьи   При заказе от 3 000 000 рублей - монтаж в подарок! n.k. Главная Измельчение Шредеры Шредеры одновальные Шредеры двухвальные Щепорезы Щепорезы электрические Щепорезы дизельные Щепорезы тракторные Щепорезы на колесах Измельчители Измельчители электрические Измельчители дизельные Дробилки Дробилки электрические Дробилки дизельные Соломорезы Сушка Сушки аэродинамические Сушки барабанные Брикетирование Пресс ударный (Nestro) Пресс экструдер (PiniKay) Пресс гидравлический (аналог брикетов «РУФ») Пресс для угольной пыли Пеллетное оборудование Грануляторы Грануляторы до 400 кг/ч Грануляторы от 400 кг/ч Охладители пеллет Упаковочные машины Пеллетные котлы Пеллетные котлы до 250 Квт Пеллетные котлы от 250 Квт Линии производства Брикетные линии Nestro NBL-500 NBL-1200 Брикетные линии PiniKay PBL-300 PBL-600 Пеллетные линии полуавтомат MPLS-150 MPLS-300 MPLS-500 Автоматизированные пеллетные заводы APLS-500 APLS-1000 APLS-1500 Брикетирование угля AULS-1000 AULS-2000 Прочее оборудование Сборщики сена Древесная мука Транспортеры Окорщики бревен Газовые генераторы Генераторы до 100 Квт Генераторы от 100 Квт Шеф-монтаж Рабочие производства Контакты Скидки Доска объявлений Статьи Пеллеты место спецпредложений старое Новости 09 08\2016 Снижение цен в условиях кризиса!!! Снижение цен в условиях кризиса!!! 16 03\2016 Производство пеллетных котлов!!! Производство пеллетных котлов!!! 18 05\2015 С 01 мая действует акция!!! 18 04\2015 Запущен отдельный проект по газовым генераторам! 17 02\2014 Дробилки высокой производительности     Все новости Опрос Откуда вы у нас узнали? Объявления Yandex Объявления Google Поисковая система Yandex Поисковая система Google Мне вас порекоммендовали Не знаю Курсы валют ЦБ РФ Дата: 00:00 00:00 Курс доллара 0.00 0.00 Курс евро 0.00 0.00 Курс юаня 0.00 0.00 <div class="middle"><p>!!! Освобождаем склад !!!</p> <p>Снижены цены на товары со склада</p> <p><a href="/skidki"> Узнать подробности &raquo; </a></p></div> Производство биотоплива: брикетов и пеллет ВНИМАНИЕ!!! ДОМЕН ПРОДАЕТСЯ КАК ГОТОВЫЙ БИЗНЕС!!! ПО ВОПРОСАМ ПИШИТЕ НА INFO@MASCOSRP.RU  Обратите внимание! Наша компания находится на рынке уже 10 лет и мы являемся крупнейшими поставщиками оборудования для производства пеллет и брикетов. В условиях кризиса мы еще опустили цены, для того, чтобы повысить покупательную способность заказчиков. Но мы не меняли заводов-поставщиков. Сейчас многие компании используют фотографии и описание оборудования, крупных и качественных производителей, а на самом деле поставляют Вам дешевую подделку , которая не проработает и полгода! Зачастую, многие компании выдают себя за производителей того или иного оборудования, наклеивая шильдики и лейблы своей компании, при этом заказывают его в Китае максимально дешево. Мы честно рассказываем Вам про качество оборудования и даем соответствующую гарантию. Не покупайтесь на дешивизну оборудования на сайтах конкурентов, сначала выясните, кто реальный производитель!!! Корпорация MasCorp была основана в 2006 году на волне всемирного бума развития биотопливных систем. Мы стали первыми, кто смог наладить совместное китайско-российское производство оборудования для изготовления топливных брикетов и пеллет. В настоящее время мы сотрудничаем с тремя заводами в КНР, выпускающими установки для измельчения , сушки ,  брикетирования и  гранулирования древесных и агропромышленных отходов. В результате плодотворного сотрудничества российских и китайских инженеров, эффективность и надежность нашего оборудования находится на уровне европейских стандартов и продолжает расти. Сегодня многие российские предприятия осваивают производство пеллет и брикетов, и наша продукция постоянно востребована! Производство пеллет и брикетов немецкого стандарта Брикетирование Пеллетные линии Линии производства Измельчение Сушка Прочее оборудование Гарантия Одна из наиболее важных задач MasCorp – поддержание высокого качества оборудования для производства биотоплива, поставляемого из Китая в Россию. Мы контролируем каждый заказ: проверяем качество и толщину стали в сушках, качество используемого шамотного кирпича, правильность балансировки подвижных частей механизмов, установки подшипников и других деталей. Каждое звено пеллетной линии , сходящее с заводских конвейеров, тщательно проверяется нашими инженерами еще до отправки продукции в Россию. Именно строжайший выходной контроль позволяет нам давать 2-х летнюю гарантию на наше оборудование. Качество Оборудование для производства брикетов и пеллет выпускается на заводе, который расположен в КНР, но работает на немецкую компанию Van Aarsen. Фактически Вы приобретаете продукцию немецкого стандарта – с той лишь разницей, что доставляется оно не из Германии (с оплатой всех европейских налогов), а напрямую из Китая, что значительно выгодней для Вас. Цена Оптимизация всех этапов производства биотоплива (пеллет, брикетов) позволяет нам устанавливать минимальные отпускные цены на все виды оборудования от MasCorp. Мы постоянно пополняем складские запасы, стараемся отправлять контейнеры в Россию с загрузкой на 100%, осуществляем профессиональный контроль качества. В результате наше оборудование реализуется по самой низкой цене на этом рынке, при лучших качественных характеристиках. Если Вы найдете аналогичное оборудование дешевле, чем предлагает компания MasCorp – сообщите, и мы сделаем Вам такое предложение, от которого Вы не сможете отказаться! Доставка В настоящее время корпорация MasCorp имеет три офиса – в Москве, Гонконге и Китае, и профессиональный коллектив из 40 сотрудников. Мы готовы предложить нашим заказчикам отгрузку оборудования на любых условиях: самостоятельный вывоз с завода в Китае (тип EXW); отправка груза морским транспортом (FOB); получение заказа на складе в Москве: в этом случае все хлопоты по доставке, растаможиванию и страховке груза мы берем на себя. Вас интересует производство пеллет или брикетов? По всем вопросам поставок оборудования из Китая обращайтесь к нашим менеджерам. Компания MasCorp открыта для сотрудничества! О компании Новости Напишите нам Контакты Карта сайта Статьи Создание, разработка сайта - студия Мегагрупп.ру. Copyright © 2012 MasCorp Наши контакты: WhatsApp maslinker Top100 (Kraken) Counter   END Top100 (Kraken) Counter HotLog /HotLog Rating@Mail.ru counter //Rating@Mail.ru counter LiveInternet counter /LiveInternet Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter cms statistics /cms statistics __INFO2019-07-15 10:44:50INFO__ a.sh assets.bottom /assets.bottom 