Home Page - Betto Macchine srl - Rappresentanza di Macchine utensili Search Primary Menu Skip to content Chi siamo Portfolio Piegatura Piegatrici a lama viariabile Presse piegatrici elettriche Presse piegatrici ibride H-BRAKE HYBRID 110-170T Presse piegatrici idrauliche Presse in TANDEM Taglio Laser 2d Automazioni / Laser sorting Cesoie a ghigliottina Marcatura laser Prodotti standard Settori Applicativi Finitura Satinatrici / sbavatrici Lavatrici Sottovuoto Stampaggio Presse idrauliche Presse meccaniche Accessori Generatori di azoto Usato Tutti gli usati Presse piegatrici Pannellatrici Punzonatrici Cesoie Scantonatrici Tagli laser usati Contatti Selezione personale Newsletter News Dicono di noi Nuove referenze Eventi Ricerca per: #masthead <a href="https://www.bettomacchine.it/2215/slide-safan/"> Macchine SafanDarley, azienda pioniera e leader mondiale delle presse piegatrici elettriche .entry-header </a> #post-## <a href="https://www.bettomacchine.it/4554/slide-mitsubishi/"> Macchine Taglio Laser 2D Mitsubishi Electric, massima qualità ed alta efficienza. .entry-header </a> #post-## <a href="https://www.bettomacchine.it/2314/slide-safan-cesoie/"> Cesoie a ghigliottina Tecnologia di taglio superiore con sistema di trasmissione ibrido .entry-header </a> #post-## <a href="https://www.bettomacchine.it/2211/slide-mazak/"> Piegatrici a lama viariabile SCHRÖDER .entry-header </a> #post-## <a href="https://www.bettomacchine.it/2200/slide-costa/"> La nostra offerta di macchine levigatrici e satinatrici per la lavorazione del metallo . .entry-header </a> #post-## <a href="https://www.bettomacchine.it/3321/slide-lasit/"> Lasit : macchine per la marcatura e l’ incisione laser e sistemi per il taglio e la microforatura di precisione . .entry-header </a> #post-## <a href="https://www.bettomacchine.it/2196/slide-aida/"> Presse meccaniche a montanti e presse a collo di cigno AIDA. .entry-header </a> #post-## <a href="https://www.bettomacchine.it/3330/slide-galdabini/"> Galdabini : presse idrauliche e linee automatiche per l’imbutitura profonda d’acciaio e alluminio. .entry-header </a> #post-## <a href="https://www.bettomacchine.it/2204/slide-usato/"> Una vasta scelta di macchine usate , ricondizionate e garantite , selezionate per Voi con la massima cura .entry-header </a> #post-## .featured-content-inner #featured-content .featured-content pagination here news: the loop Safan Darley: installazione a Padova di una nuova pressa E.Brake 100 3100 Installazione a Padova, presso un terzista di riferimento, di una nuova pressa ELETTRICA SAFAN DARLEY E.Brake 100 3100. [...] Safan Darley: installazione di due nuove presse piegatrici elettriche Safan Darley: installazione di due nuove presse piegatrici elettriche nel nostro territorio... [...] Nostri clienti e nuove nicchie di mercato grazie a SafanDarley Grazie alle presse piegatrici Safan-Darley il nostro cliente Eurosteel ha raggiunto una nicchia di mercato fino ad oggi non coperta da alcuna azienda. Qui Vi raccontiamo un'altra storia di eccellenza. [...] Open House BETTO MACCHINE 26/27/28 settembre 2019 Betto Macchine Srl è lieta di anticiparVi le date dell’evento che si terrà presso la propria sede di Via Pitagora, 14 a Rubano (Padova): 26-27-28 settembre 2019 [...] end of the loop pagination here Le aziende che ci hanno scelto tel +39 049 630540 fax +39 049 632351 Via Pitagora, 14 – z.i.- 35030 Rubano (Padova) I marchi che rappresentiamo .entry-content #post-## #content #primary #main-content Richiedici maggiori informazioni: Richiedici maggiori informazioni: Il tuo nome e cognome (richiesto) La tua email (richiesto) Azienda (richiesto) Provincia (richiesto) --- Agrigento Alessandria Ancona Aosta L'Aquila Arezzo Ascoli-Piceno Asti Avellino Bari Barletta-Andria-Trani Belluno Benevento Bergamo Biella Bologna Bolzano Brescia Brindisi Cagliari Caltanissetta Campobasso Carbonia Iglesias Caserta Catania Catanzaro Chieti Como Cosenza Cremona Crotone Cuneo Enna Fermo Ferrara Firenze Foggia Forli-Cesena Frosinone Genova Gorizia Grosseto Imperia Isernia La-Spezia Latina Lecce Lecco Livorno Lodi Lucca Macerata Mantova Massa-Carrara Matera Medio Campidano Messina Milano Modena Monza-Brianza Napoli Novara Nuoro Ogliastra Olbia Tempio Oristano Padova Palermo Parma Pavia Perugia Pesaro-Urbino Pescara Piacenza Pisa Pistoia Pordenone Potenza Prato Ragusa Ravenna Reggio-Calabria Reggio-Emilia Rieti Rimini Roma Rovigo Salerno Sassari Savona Siena Siracusa Sondrio Taranto Teramo Terni Torino Trapani Trento Treviso Trieste Udine Varese Venezia Verbania Vercelli Verona Vibo-Valentia Vicenza Viterbo Telefono (richiesto) La tua richiesta Acconsento Acconsento al Trattamento dei Dati Personali, ai sensi dell art. 13L.675/96 e art. 7 e 13 del D.Lgv. 30 giugno 2003, n.196 ed a ricevere informazioni dal vostro sito Web. #primary-sidebar Portfolio Presse piegatrici elettriche Piegatrici a lama viariabile Laser 2D Satinatrici e sbavatrici Usato Garantito Nuove referenze Agevolazioni fiscali 2019 Le aziende che ci hanno scelto L' e -voluzione nella lavorazione della lamiera L'evoluzione della piegatura Taglio con estrema velocità e precisione Per le operazioni di sbavatura, levigatura, satinatura e rimozione ossido La nostra offerta di macchine usate garantite e ricondizionate Le nostre ultime installazioni e il profilo dei nostri clienti L'anno giusto per investire nelle nostre tecnologie! #primary-sidebar <div class="modal-title"> <h3>This is a Ouibounce modal</h3> </div> Vuoi ricevere tutti gli aggiornamenti del nostro sito? Iscriviti alla nostra Newsletter: Nome e Cognome Azienda Email Provincia Agrigento Alessandria Ancona Aosta L'Aquila Arezzo Ascoli-Piceno Asti Avellino Bari Barletta-Andria-Trani Belluno Benevento Bergamo Biella Bologna Bolzano Brescia Brindisi Cagliari Caltanissetta Campobasso Carbonia Iglesias Caserta Catania Catanzaro Chieti Como Cosenza Cremona Crotone Cuneo Enna Fermo Ferrara Firenze Foggia Forli-Cesena Frosinone Genova Gorizia Grosseto Imperia Isernia La-Spezia Latina Lecce Lecco Livorno Lodi Lucca Macerata Mantova Massa-Carrara Matera Medio Campidano Messina Milano Modena Monza-Brianza Napoli Novara Nuoro Ogliastra Olbia Tempio Oristano Padova Palermo Parma Pavia Perugia Pesaro-Urbino Pescara Piacenza Pisa Pistoia Pordenone Potenza Prato Ragusa Ravenna Reggio-Calabria Reggio-Emilia Rieti Rimini Roma Rovigo Salerno Sassari Savona Siena Siracusa Sondrio Taranto Teramo Terni Torino Trapani Trento Treviso Trieste Udine Varese Venezia Verbania Vercelli Verona Vibo-Valentia Vicenza Viterbo Tel / Cellulare  Autorizz. al tratt. dei dati ai sensi del D.Lgs. 196/2003 X #primary-sidebar #secondary #main Betto Macchine S.r.l. – Ufficio e Magazzino Via Pitagora, 14 – z.i.- 35030 Rubano (Padova) tel. +39 049.630540 – fax +39 049.632351 partita IVA 00792190282 – R.E.A. PD n. 346257 Cod.fiscale e Iscr. R.I. Padova n. 00792190282 e-mail:info@bettomacchine.it © 2006 – 2019 All Rights Reserved #footer-sidebar #supplementary Chi siamo Usato News Contatti Privacy Informativa cookies Ricerca personale Credits CoseDiRete .site-info #colophon #page Chiamaci subito! Start of Tawk.to Script (0.3.3) End of Tawk.to Script (0.3.3) Scroll Up Iscrizione all'evento: Nome e Cognome Email Desidero partecipare il giorno: 26 settembre 27 settembre 28 settembre Consenso informato: Acconsento al Trattamento dei Dati Personali, ai sensi dell art. 13L.675/96 e art. 7 e 13 del D.Lgv. 30 giugno 2003, n.196 ed a ricevere informazioni dal vostro sito Web. Iscrivimi gratuitamente! Lightbox Plus Colorbox v2.7.2/1.5.9 - 2013.01.24 - Message: 0 Questo sito utilizza cookies, anche di terze parti, per fornire i propri servizi e migliorare l'esperienza di navigazione. Proseguendo con la navigazione acconsenti al loro utilizzo. Non mostrare più No, voglio più informazioni 