Großhandel für Werkzeuge, Bohrer & Bohrersets – HSS TOOLS Wir sind für Sie da: +49 (0) 421 - 348 46 4 oder info ∂ hsstools.de German English French Spanish Wir sind für Sie da: +49 (0) 421 - 348 46 4 info ∂ hsstools.de German English French Spanish Startseite Über uns Ansprechpartner Profession Produkte Metallbohrer Holzbohrer Betonbohrer Gewindebohrer Trennwerkzeug Schieblehren Sätze Lager-Systeme News & Aktuelles Kontakt Anfahrt Stellenangebote Impressum Datenschutzerklärung AGB Mit uns bohren Sie durch dick und dünn ... HSS TOOLS Großhandel für Werkzeuge, Bohrer und Bohrersets Entdecken Sie die Vielfalt unseres Werkzeug-Großhandels! Bei HSS TOOLS finden Sie alles zu den Themen Bohren, Trennen und Gewindeschneiden. Ob einzelne Spezialbohrer oder ganze Bohrersets – unser hochwertiges Werkzeugangebot lässt keine Wünsche offen. Unser sowohl national als auch international agierender Werkzeug-Großhandel hat sich insbesondere auf Bohrwerkzeuge spezialisiert. Aber auch darüber hinaus können wir Ihnen immer individuell an Ihre speziellen Anforderungen angepasste Lösungen liefern. Kontaktieren Sie uns – wir freuen uns auf Ihre Anfrage! Die Wünsche unserer Kunden stehen bei uns im Fokus Service und Qualität stehen im Mittelpunkt der Arbeit unseres Großhandels. Von dieser Profession können unsere Kunden weltweit profitieren. Wir bieten nicht nur eine hohe Reaktionsfreudigkeit und Innovationskraft, sondern haben es uns auch zum Ziel gemacht, Kundenwünsche nach individuellen Maßgaben so schnell wie möglich umzusetzen. Ob die Belieferung von Fachgroßhändlern, Baumärkten, Vollsortimentern etc. oder Private Labeling für das Discounter- und Aktionsgeschäft – HSS TOOLS bietet Bohrer, Werkzeuge und Zubehör nach dem Bedarf unserer Kunden. Darüber hinaus sind wir auch der richtige Ansprechpartner, wenn es um die individuelle Anfertigung von Lager-Systemen beziehungsweise -einrichtungen geht. Unternehmens­video Wir über uns In unserem Video erhalten Sie einen ersten Eindruck über unserer Unternehmen in Bremen. Wir sind weltweit für Sie da. Anfrage senden Gilt ausschließlich für Gewerbekunden E-Mail: Die Datenschutzerklärung habe ich gelesen und akzeptiert. (Pflichtfeld) abschicken Startseite Anfahrt Stellenangebote Impressum Datenschutzerklärung AGB Menu Achtung: JavaScript ist nicht aktiviert! Bitte aktivieren Sie JavaScript um den vollen Funktionsumfang dieser und weiterer Webseiten genießen zu können. 1.4 | United Media AG 