Grúas Ruiz: Alquiler de grúas y plataformas elevadoras en Jaén master-2 Abrir/cerrar la navegación Inicio Quiénes somos   Nuestro equipo Nuestros Servicios   Grúas móviles autopropulsadas Plataformas elevadoras móviles de personal Transportes Especiales Responsabilidad Social Empresarial Coordinación de Actividades Empresariales Pagos con Tarjeta Trabaja con nosotros Contacto Cómo llegar Aviso legal Política de Privacidad Política de Cookies Inicio Quiénes somos Nuestros Servicios Responsabilidad Social Empresarial Coordinación de Actividades Empresariales Pagos con Tarjeta Trabaja con nosotros Contacto Cómo llegar Aviso legal Política de Privacidad Política de Cookies ¿Necesita grúa, plataforma elevadora o camión pluma en la provincia de Jaén? GRUAS RUIZ Desde nuestra central en Úbeda y la delegación en Jaén podemos ofrecerle:   - alquiler de grúas móviles autopropulsadas, 4x4, pequeño y gran tonelaje  (hasta 160 toneladas y 96 metros de altura). - alquiler de plataformas elevadoras móviles de personal, plataformas de tijera, elevadores de tijera, plataformas articuladas, camiones cesta. - También disponemos de  camiones pluma  todo terreno con cabrestante con capacidad de elevación hasta 100 toneladas metro. - t ransportes convencionales y especiales de mercancías (con bateas extensibles y góndolas  (hasta 96 toneladas de peso). - asistencia y rescate de vehículos y maquinaria. - alquiler de carretillas elevadoras. - alquiler de grupos electrógenos. - servicios especiales (elevación de personal 90 metros con cesta colgante homologada, gatos hidráulicos y tanquetas para gran tonelaje, custodia mercancía con alarma y videovigilancia, etcétera). SOMOS EXPERTOS EN ELEVACION    GRUAS RUIZ pone todo su empeño en garantizar la   SEGURIDAD   en el entorno de trabajo. Para ello invierte continuamente en la  formación  de los miembros de la organización y en incorporar la maquinaria con los  últimos avances en seguridad.   Pida  PRESUPUESTO sin compromiso, estamos seguros de poder atender ﻿﻿sus necesidades de forma eficaz.   " GRUAS RUIZ , la Seguridad es lo Primero "   Parece que fue ayer...y ya son 45 años invirtiendo, innovando y acompañando a nuestros clientes en sus proyectos con la ilusión del primer día.   Grúas Ruiz es fruto de la inciativa su fundador D. José Ruiz Latorre que comenzó desde cero con un pequeño taller mecánico en Torreperogil (Jaén). Tras muchos años de esfuerzo, sacrificio y arrojo Grúas Ruiz es un referente del sector con un  equipo humano de primer nivel .   Grúas Ruiz es una empresa familiar plenamente comprometida con la sociedad y su entorno teniendo la seguridad en el trabajo y la satisfacción de sus clientes como principales objetivos.   GRUAS RUIZ cuenta con un Código Ético y de Conducta de GRUAS RUIZ. Este código contiene normas, políticas y buenas prácticas empresariales para garantizar el cumplimiento de la Ley, de los derechos humanos y que nuestro personal actúe con transparencia (persiguiendo la corrupción y cualquier tipo de conducta contraria a la Ley) pero al mismo tiempo con confidencialidad.       Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript)     ¿Le interesa obtener más información?   Puede ponerse en contacto con nosotros llamando al  953 75 20 20 o al  662 32 00 00 . También puede enviar un correo electrónico a la dirección info@gruasruiz.es . Será un placer conocerle y concertar una reunión con usted. Telf.:    +34 953 752020 +34 953 752020 Móvil: 662 32 00 00        Fax: +34 953 790185 ATENDEMOS LAS 24 HORAS LOS 365 DIAS DEL AÑO Event snippet for FORMULARIO CONTACTO conversion page In your html page, add the snippet and call gtag_report_conversion when someone clicks on the chosen link or button. Central en Úbeda: POLIGONO INDUSTRIAL. LOS CERROS, CARRETERA DE. SANTA EULALIA, KM. 0.5 0.5 23400 ÚBEDA JAÉN info@gruasruiz.es   Delegación en Jaén: Parque empresarial Nuevo Jaén, calle Mariana Carvajal y Saavedra, parc. 55 23.009 Jaén   Si lo desea, también puede ponerse en contacto con nosotros a través de nuestro formulario , responderemos su consulta a la mayor brevedad. Compartir Versión para imprimir | Mapa del sitio Recomendar esta página © GRUAS RUIZ SAU Vista Web Vista Móvil Cerrar sesión | Editar página Llamar E-mail Cómo llegar 