URI | Teams with you Menu principale Vai al contenuto principale Vai al contenuto secondario Home Cosa facciamo Dove siamo Azienda Storia Filosofia aziendale Logistica Risorse Eventi Download Contatti #langbf_bar slides <li onClick="document.location='http://www.uri.it/'"><img width="1000" height="240" src="/img/titolo.jpg" /></li> home / Pallini indicatori #branding Noleggio - Perforatrici per micropali - Compressori - Gruppi elettrogeni - Perforatrici da cava - Jumbo per gallerie Prodotti - Aspiratori delle polveri - Accessori materiale di consumo - Attrezzatura di perforazione - Compressori - Gruppi elettrogeni - Utensili idraulici Usato - Gruppi elettrogeni - Perforatrici da cava - Compressori - Perforatrici per micropali - Jumbo per gallerie Servizi - Officina - Consulenza - Manutenzione - Servizi finanziari #content © URI Spa - Sede legale e operativa: via Giuseppe Di Vittorio 60 - 38015 LAVIS (TN) Italia - Tel. +39 0461 242085 - Fax +39 0461 249666 e-mail: uri@uri.it - Partita Iva e Codice Fiscale 00109000224 page_footer #primary Cerca Cerca Noleggio Perforatrici per micropali Compressori Gruppi elettrogeni Perforatrici da cava Jumbo per gallerie Usato Gruppi elettrogeni, perforatrici da cava, compressori, perforatrici per micropali, jumbo per gallerie Prodotti Aspiratori delle polveri, attrezzatura di perforazione, materiale di consumo, compressori,... Servizi - Officina Consulenza, manutenzione, servizi finanziari, ... #secondary .widget-area #main #colophon #page 