POL-PRAKTIC O nas Maszyny Oferta specjalna EUROCUTTER Torebkarki Złóż ofertę Aktualności Kontakt Otwórz menu O nas Maszyny Oferta specjalna EUROCUTTER Torebkarki Złóż ofertę Aktualności Kontakt Wszystkie Press Postpress Prepress Menu główne 8 kolorów 6 kolorów 5 kolorów + L 5 kolorów 4 kolory + L 4 kolory 2 kolory 1 kolor Menu główne Menu główne Menu główne Menu główne Menu główne Menu główne Menu główne Menu główne Menu główne gilotyna (krajarka) składarko-sklejarka Linia do oprawy miękkiej falcerka Linia zbierająco-szyjąca Menu główne Menu główne Menu główne Menu główne Menu główne Menu główne Menu główne Menu główne 2016 2017 2018 Menu główne Menu główne Menu główne Menu główne gilotyna-krajarka automat sztancujący trójnóż utrząsarki podnośniki odwracarka stoły powietrzne wago-liczarka Menu główne O nas Oferta maszyn Oferta specjalna EUROCUTTER Złóż ofertę Aktualności Kontakt Wszystkie Press Postpress Prepress Menu główne Wszystkie Press Postpress Prepress Menu główne 8+ colors 6 colors 5 colors 4 colors 2 colors 1 colors WEB Menu główne Jesteśmy wyłącznym dystrybutorem EUROCUTTER i UNIPAK w Polsce - gilotyn, linii do cięcia, automatów sztancujących oraz maszyn do produkcji papierowych toreb. Szczegóły Wszystkie (14) Oferta specjalna (2) Press (0) 8 kolorów (0) 6 kolorów (0) 5 kolorów + L (0) 5 kolorów (0) 4 kolory + L (0) 4 kolory (0) 2 kolory (0) 1 kolor (0) Postpress (14) gilotyna (krajarka) (9) składarko-sklejarka (0) Linia do oprawy miękkiej (1) falcerka (1) Linia zbierająco-szyjąca (1) Prepress (0) Oferujemy maszyny sprawdzone przez naszych techników Nasza firma działa na rynku używanych maszyn poligraficznych od 1997 roku. Posiadamy bardzo duże kontakty z partnerami z branży. Kupujemy i sprzedajemy zarówno pojedyncze maszyny jak i całe kompletne systemy maszyn drukujących i introligatorskich. Na naszym magazynie w Krakowie oraz w Warszawie znajdziesz szeroki wybór gilotyn, falcerek i innych maszyn. Zapewniamy obsługę serwisową – zarówno przy montażu jak i naprawie maszyn. Zapewniamy profesjonalny serwis oraz udzielamy gwarancji Wszystkie oferowane przez nas używane maszyny są dokładnie sprawdzone przez mechaników. Wszystkie zużyte części wymieniane są na nowe. Każda maszyna jest przygotowana do testów. Zapewniamy profesjonalny demontaż, załadunek oraz montaż maszyn już bezpośrednio u klienta. Maszyny nowe - Eurocutter Nasza działalność to nie tylko maszyny używane. Od 2006 roku jesteśmy wyłącznym dystrybutorem EUROCUTTER w Polsce. EUROCUTTER to gilotyny, całe linie do cięcia oraz automaty sztancujące produkowane w Chinach dla niemieckiej firmy MZE. Zapewniamy serwis gwarancyjny i pogwarancyjny. Maszyny nowe - Torebkarki Od czerwca 2016 roku jesteśmy również wyłącznym dystrybutorem UNIPAK EUROPE w Polsce - wysokiej klasy chińskich maszyn ZENBO do produkcji papierowych toreb. Zapewniamy serwis gwarancyjny i pogwarancyjny. Możesz na nas polegać. Zapraszamy do współpracy. Wszystkie oferty EUROCUTTER 2600 M AD Rok produkcji: 2004 (pierwszy właścicel) Stan techniczny: dobry+ Maszyna wyłączona z produkcji. Możliwość testów. Jako wyłączny Dystrybutor EUROCUTTER w Polsce, zapewniamy serwis. Oferta specjalna EUROCUTTER 1150 TSM SP Rok produkcji: 2009 (pierwszy właścicel) Stan techniczny: dobry+ Maszyna w produkcji. Możliwość testów. Jako wyłączny dystrybutor EUROCUTTER w Polsce, zapewniamy serwis oraz stały dostęp do części zamiennych. Aktualności EUROCUTTER 1370 TSM Czytaj Newsletter Zapisz się na naszą listę subskrypcyjną! Będziesz otrzymywać oferty serwisu maszynypoligraficzne.pl w momencie ich ukazania się! Nie przesyłamy innych informacji handlowych. Zapisz się Sprawdź nasze profile w mediach społecznościowych <a href="https://api.whatsapp.com/send?phone=48602339833" target="_blank"> <i class="whatsapp" aria-hidden="true"></i> </a> Copyright © 1996-2016 POL-PRAKTIC O nas Maszyny Oferta specjalna EUROCUTTER Torebkarki Złóż ofertę Aktualności Kontakt Zamknij 