Токарные станки. Рязанский Станкозавод РСЗ Токарные станки.Рязанский Станкозавод РСЗ Аренда Продажа Поддержка Ремонт Контакты Каталог Специальные предложения 2019 Сдаются в аренду помещения под производство главного корпуса от 2000 мІ , Подбор помещений в аренду под производство НОВОСТИ 21.12.2018. Дилер завода в Австралии Redmond Gary Pty, Ltd доставил станок 1Н65-6 заказчику, компании WesTrac (подразделение Caterpillar), г. Ньюкасл. » 17.8.2018. На заводе изготовили и отгрузили на экспорт в Австралию тяжелый станок модели 1Н65-6. » Читать все новости » Видео: сборка станка РТ950Ф3-28. Смотрим rus eng Продажа станков со склада Продажа готовых станков со склада станок токарный купить » станок чпу купить » О компании О нас Товарные знаки Качество продукции Патентная работа Служба безопасности предупреждает! Продукция Станки производства РСЗ Фрезерные станки ЗФС Станки в наличии на складе Токарно-винторезные станки. Украина Продажа станков зарубежных производителей Резьбонакатные станки компании Evirt Italia s.r.l. Услуги Запасные части Чугунное литье на заказ Лазерная резка металла Шлифование неметаллов Продажа неиспользуемого оборудования Кузнечное производство Дополнительное оборудование Патроны токарные Электрооборудование Электродвигатели Подшипники Гидравлика Поворотные столы Токарный инструмент Аренда Подобрать цех в аренду Аренда производственных помещений в Рязани Аренда производственных помещений в Украине Производственно-складской комплекс "Комсомолец" г.Егорьевск Аренда производственных помещений. Нижний Новгород Индустриальный парк Станкозаводской Аренда, продажа производственных зданий в Рязани Склады в аренду г. Егорьевск Аренда холодного склада Административные здания в аренду Разное Новости Вакансии Снабжение Задать вопрос РСЗ Отзывы Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter LiveInternet counter /LiveInternet Рязанский станкостроительный завод Рязанский Станкостроительный Завод - специализированное предприятие по изготовлению станков и оборудования для металлообработки. Рязанский Станкозавод представляет модельный ряд металлорежущего оборудования, позволяющего осуществлять токарные , фрезерные , сверлильно-расточные операции, а также зубообработку сложных деталей. Эксплуатация предлагаемого оборудования обеспечивает существенное снижение себестоимости и времени изготовления деталей в серийном и мелкосерийном производстве. Конструкция станков построена по модульному принципу, позволяющему потребителю выбрать наиболее подходящую для собственного производства схему станка. Станки РСЗ оснащаются устройствами измерения изделия и контроля положения инструмента. На все типы станков могут быть установлены системы ЧПУ (включая функцию ручного управления) ведущих мировых производителей. Каталог станков Рязанского Станкостроительного Завода Универсальные токарно-винторезные станки наибольший Ш обработки до 1600 мм длина детали до 16000 мм масса обрабатываемой детали до 20000 кг в центрах Ш отверстия в шпинделе до 420 мм Класс точности П, В Токарные станки с ЧПУ горизонтальной компоновки наибольший Ш обработки до 1900 мм; длина детали до 16000 мм; масса обрабатываемой детали до 20000 кг в центрах; Ш отверстия в шпинделе до 420 мм; трех и четырех балочные станины; Класс точности П, В. Токарные обрабатывающие центры наибольший Ш обработки до 600 мм; длина детали до 3000 мм; масса обрабатываемой детали до 1000 кг в центрах; Ш отверстия в шпинделе до 97 мм; 2-х шпиндельное исполнение; 5-ти координатная обработка; Класс точности П, В. Станки для глубокого сверления и растачивания наибольший Ш обрабатываемой заготовки до 630 мм; наибольший Ш обрабатываемых отверстий до 500 мм; наибольшая глубина обработки до 20000 мм; производительность насосной станции подачи СОЖ до 1000 л/мин; варианты исполнения с УЧПУ. Специальные токарно-шлифовальные станки Станки для ремонта роторов газоперекачивающих установок и тепловых турбин наибольший Ш обрабатываемого изделия до 3500 мм; длина изделия до 10000 мм; масса изделия до 36000 кг; Класс точности П. Станки резьбонакатные наибольший Ш накатки до 100 мм; максимальное усилие накатки до 50 тс.; максимальный шаг резьбы до 14 мм. Станки тяжелой гаммы горизонтальной компоновки с ЧПУ наибольший Ш обработки до 3000 мм; длина детали до 28000 мм; масса обрабатываемой детали до 60000 кг в центрах; Ш отверстия в шпинделе до 420 мм; трех и четырех балочные станины; Класс точности П, В. Раскатные станы, работающие по методу ротационной вытяжки наибольший Ш обработки до 1200 мм; длина детали до 1500 мм; максимальное усилие на накатном ролике до 30 тс.; одно и двух суппортное исполнение. Станки зубофрезерные наибольший Ш обработки до 1000 мм; максимальный модуль 16; максимальный Ш фрезы 250 мм; точность обработки не ниже 5-го класса. Станки колесотокарные наибольший Ш обработки по кругу катания 1250 мм; максимальная длина оси колесной пары 2450 мм; максимальная глубина резания до 12 мм; подрельсовое исполнение; обработка тормозных дисков. Станки вальцетокарные и вальцефрезерные наибольший Ш обработки до 1100 мм; длина валка до 6000 мм; масса обрабатываемого валка до 15000 кг; 3-х балочная станина; Класс точности П. Станки трубо обрабатывающие наибольший Ш обрабатываемой трубы до 426 мм; максимальный вес обрабатываемой трубы до 5000 кг. Фрезерные станки Размер рабочего стола ,мм 1300 х 325 Максимальная нагрузка, кг 400 Т-образные пазы, мм ширина х количество х расстояние 18 x 3 x 63.5 Размеры заготовки: Длина/Ширина/Высота, мм 1250 х 325 х 350 Для каждого заказчика выполняется индивидуальное проектирование станков, комплексная поставка технологии под деталь заказчика (инструмент, программное обеспечение, обучение, сертификация, пуско-наладка), гарантийное и послегарантийное обслуживание. Специалисты Рязанского Станкостроительного завода выполняют работы по модернизации и ремонту токарных, фрезероных, а так же других металлорежущих станков. Мы осуществляем поставку запасных частей для всего спектра станков Рязанского Станкозавода, изготавливаем детали и узлы по чертежам заказчиков, поставляем запчасти к любому металлообрабатывающему оборудованию отечественного и зарубежного производства. © 1999-2018. Интернет-портал Рязанского Станкостроительного Завода. Все права защищены. интернет партнеры РСЗ: От профессионалов: отбойные доски купить фанера : продажа фанеры , распил, цены: фанера ФК , фанера фсф , ламинированная фанера купить Юнилос Астра , Астра 3 , купить топас 5 : надежный партнер, низкие цены профессиональная отделка балконов и лоджий под ключ купить МДФ от официального дилера 