Zahradní technika - Brno Gardentech Máte jakýkoliv dotaz? Všichni operátoři jsou nyní offline, můžete nám však zaslat mail a my se Vám co nejdříve ozveme nazpět. Firma: Jméno a příjmení: E-mail: Váš dotaz: Kontrola proti spamu: Opište prosím text z obrázku: Zahradní technika - Brno Gardentech Přihlášení Přihlášení Přihlásit se přes Facebook Přihlásit se přes Google Zapomenuté heslo Registrace Registrace Košík Košík: Celkem za: 0 Kč Servis Půjčovna Kontakty/Prodejna Oddělení + Akční nabídka Sekačky - akce Křovinořezy - akce Traktory a ridery - akce Elektrocentrály - akce Pily - akce Výrobky Vari - akční nabídka Bezpečně s Husqvarnou 2019 Akční nabídka Honda Letní akce Husqvarna Sekačky - akce Křovinořezy - akce Traktory a ridery - akce Elektrocentrály - akce Pily - akce Výrobky Vari - akční nabídka Bezpečně s Husqvarnou 2019 Akční nabídka Honda Letní akce Husqvarna + Zahrada a dům + Sekačky na trávu Sekačky Husqvarna + Benzínové Sekačky Honda Sekačky McCulloch Sekačky s motorem Briggs & Stratton Profesionální sekačky AS Motor Sekačky Vari Benzín a palivo Elektrické Akumulátorové Bubnové Vřetenové + Robotické Příslušenství k robotickým sekačkám Mulčovače S pojezdem Ruční Svahové Příslušenství a náhradní díly + Traktory a ridery + Zahradní traktory Traktory Honda Traktory Husqvarna Traktory Seco Ridery Malotraktory Žací stroje Příslušenství - traktory a ridery + Malotraktory a sestavy VARI Malotraktory Komplety VARI pro sečení a komunální údržbu Jednoúčelové stroje VARI Multifunkční nosiče + Příslušenství VARI Převodovka DSK-316 a příslušenství VARI Převodovka DSK-317 a příslušenství VARI Pohonné jednotky a přímopřipojitelné stroje + Křovinořezy a vyžínače Křovinořezy Husqvarna Křovinořezy Honda + Benzínové Elektrické Akumulátorové + Příslušenství a náhradní díly Strunové hlavy a žací kotouče Žací struny Nosné popruhy Nástavce + Zahradní ruční nářadí Zahradní nářadí FISKARS Rýče a lopaty Vidle Motyky, motyčky a kultivátory + Zahradní nůžky Akumulátorové nůžky Nůžky na živé ploty Nůžky na větve Nůžky na trávu Zahradní lopatky Hrábě na trávu, vertikutační hrábě Vytrhávače plevele Smetáky, košťata, stěrky Rozmetadla Pilky Hrabla Násady + Nůžky na živý plot – plotostřihy Akumulátorové plotostřihy Benzínové plotostřihy Elektrické plotostřihy + Akumulátorové stroje Baterie, akumulátory Nabíječky + Fukary a foukače Akumulátorové Benzínové Elektrické Drtiče a štěpkovače Profesionální vysavače Sněžné frézy Zametací kartáče + Čerpadla Čerpadla benzínová Čerpadla elektrická Čerpadla plovoucí Tlakové myčky Štípače dřeva Postřikovače Rotavátory, kultivátory + Travní osiva, hnojiva Osiva, semena Hnojiva + Vertikutátory Motorové vertikutátory Elektrické vertikutátory Příslušenství - vertikutátory + Zavlažovací systémy Řízené zavlažování Micro-Drip-Systém Zavlažování o dovolené Sprinkler systém Pipeline systém Postřikovače a sprchy Zahrada na balkoně + Domácí potřeby Fiskars Nože Nůžky Kuchyňské náčiní Zimní údržba + Sekačky na trávu Sekačky Husqvarna + Benzínové Sekačky Honda Sekačky McCulloch Sekačky s motorem Briggs & Stratton Profesionální sekačky AS Motor Sekačky Vari Benzín a palivo Elektrické Akumulátorové Bubnové Vřetenové + Robotické Příslušenství k robotickým sekačkám Mulčovače S pojezdem Ruční Svahové Příslušenství a náhradní díly + Traktory a ridery + Zahradní traktory Traktory Honda Traktory Husqvarna Traktory Seco Ridery Malotraktory Žací stroje Příslušenství - traktory a ridery + Malotraktory a sestavy VARI Malotraktory Komplety VARI pro sečení a komunální údržbu Jednoúčelové stroje VARI Multifunkční nosiče + Příslušenství VARI Převodovka DSK-316 a příslušenství VARI Převodovka DSK-317 a příslušenství VARI Pohonné jednotky a přímopřipojitelné stroje + Křovinořezy a vyžínače Křovinořezy Husqvarna Křovinořezy Honda + Benzínové Elektrické Akumulátorové + Příslušenství a náhradní díly Strunové hlavy a žací kotouče Žací struny Nosné popruhy Nástavce + Zahradní ruční nářadí Zahradní nářadí FISKARS Rýče a lopaty Vidle Motyky, motyčky a kultivátory + Zahradní nůžky Akumulátorové nůžky Nůžky na živé ploty Nůžky na větve Nůžky na trávu Zahradní lopatky Hrábě na trávu, vertikutační hrábě Vytrhávače plevele Smetáky, košťata, stěrky Rozmetadla Pilky Hrabla Násady + Nůžky na živý plot – plotostřihy Akumulátorové plotostřihy Benzínové plotostřihy Elektrické plotostřihy + Akumulátorové stroje Baterie, akumulátory Nabíječky + Fukary a foukače Akumulátorové Benzínové Elektrické Drtiče a štěpkovače Profesionální vysavače Sněžné frézy Zametací kartáče + Čerpadla Čerpadla benzínová Čerpadla elektrická Čerpadla plovoucí Tlakové myčky Štípače dřeva Postřikovače Rotavátory, kultivátory + Travní osiva, hnojiva Osiva, semena Hnojiva + Vertikutátory Motorové vertikutátory Elektrické vertikutátory Příslušenství - vertikutátory + Zavlažovací systémy Řízené zavlažování Micro-Drip-Systém Zavlažování o dovolené Sprinkler systém Pipeline systém Postřikovače a sprchy Zahrada na balkoně + Domácí potřeby Fiskars Nože Nůžky Kuchyňské náčiní Zimní údržba + Les + Motorové pily Pily Husqvarna Elektrické pily Akumulátorové pily + Benzínové pily Profi Farmářské Hobby Oleje a maziva Vyvětvovací pily + Příslušenství a náhradní díly Řetězy na motorové pily Brusky a broušení Vodící lišty + Pracovní oděvy a pomůcky + Pracovní a ochranné oděvy Bundy Čepice a kšiltovky Kalhoty Trička Oblečení pro volný čas Xplorer Obuv + Ponožky Ponožky pro běžné použití Termoponožky zimní Termoponožky celoroční Termoponožky letní Rukavice Chrániče sluchu a zraku Ochranné přilby Ochranné brýle + Benzín, oleje a maziva Benzín a palivo Motorové oleje Oleje do benzínu Oleje na řetězy Kanystry + Lesnické potřeby a nářadí Sapiny Lopatky Lesnická pásma Klíny Lesnické křídy a barvy Ostatní Sekery a mačety + Motorové pily Pily Husqvarna Elektrické pily Akumulátorové pily + Benzínové pily Profi Farmářské Hobby Oleje a maziva Vyvětvovací pily + Příslušenství a náhradní díly Řetězy na motorové pily Brusky a broušení Vodící lišty + Pracovní oděvy a pomůcky + Pracovní a ochranné oděvy Bundy Čepice a kšiltovky Kalhoty Trička Oblečení pro volný čas Xplorer Obuv + Ponožky Ponožky pro běžné použití Termoponožky zimní Termoponožky celoroční Termoponožky letní Rukavice Chrániče sluchu a zraku Ochranné přilby Ochranné brýle + Benzín, oleje a maziva Benzín a palivo Motorové oleje Oleje do benzínu Oleje na řetězy Kanystry + Lesnické potřeby a nářadí Sapiny Lopatky Lesnická pásma Klíny Lesnické křídy a barvy Ostatní Sekery a mačety + Stavebnictví + Elektrocentrály Jednofázové elektrocentrály Třífázové elektrocentrály Náhradní díly a příslušenství + Husqvarna construction Přídavná zařízení k jádrovému vrtání Vrtací stojany a soupravy + Příslušenství - Husqvarna construction products Diamantové kotouče pro rozbrusy Diamantové kotouče pro úhlové brusky Příslušenství - frézka na beton Husqvarna CG 200S Pily na zdivo Husqvarna Dlaždicové pily Husqvarna Rozbrušovačky Husqvarna Řezačky spár Husqvarna Jádrové vrtáky Husqvarna Pásové transportéry Honda + Elektrocentrály Jednofázové elektrocentrály Třífázové elektrocentrály Náhradní díly a příslušenství + Husqvarna construction Přídavná zařízení k jádrovému vrtání Vrtací stojany a soupravy + Příslušenství - Husqvarna construction products Diamantové kotouče pro rozbrusy Diamantové kotouče pro úhlové brusky Příslušenství - frézka na beton Husqvarna CG 200S Pily na zdivo Husqvarna Dlaždicové pily Husqvarna Rozbrušovačky Husqvarna Řezačky spár Husqvarna Jádrové vrtáky Husqvarna Pásové transportéry Honda + Elektrická vozidla Invalidní vozíky Pro děti Pro dospělé Pro seniory Invalidní vozíky Pro děti Pro dospělé Pro seniory + Husqvarna Pily Husqvarna Sekačky Husqvarna Traktory Husqvarna Ridery Husqvarna Pracovní oblečení a pomůcky Husqvarna Plotostřihy Husqvarna Foukače Husqvarna Vysavače Husqvarna Kanystry Husqvarna Dlaždicové pily Husqvarna Pily na zdivo Husqvarna Rozbrušovačky Husqvarna Řezačky spár Husqvarna Jádrové vrtáky Husqvarna Pily Husqvarna Sekačky Husqvarna Traktory Husqvarna Ridery Husqvarna Pracovní oblečení a pomůcky Husqvarna Plotostřihy Husqvarna Foukače Husqvarna Vysavače Husqvarna Kanystry Husqvarna Dlaždicové pily Husqvarna Pily na zdivo Husqvarna Rozbrušovačky Husqvarna Řezačky spár Husqvarna Jádrové vrtáky Husqvarna + Reklamní a dárkové předměty Dětské hračky Dětské hračky Tip na dárek Výprodej předváděcích kusů + Zahradní hadice a příslušenství Hadicové vozíky, držáky Hadice Gardena + Hadicové spojky Koncovky Rozdělovače a rozdvojky Rychlospojky Vodní zásuvky Hadicové vozíky, držáky Hadice Gardena + Hadicové spojky Koncovky Rozdělovače a rozdvojky Rychlospojky Vodní zásuvky Tag cloud Motorová pila Husqvarna Benzínová sekačka s pojezdem Zahradní traktory Křovinořez Honda Motorové pily Motorové pily Husqvarna Křovinořez Husqvarna Sekačky na trávu Hrablo na sníh Motorová pila Jonsred /#levy Středový sloupec Akční nabídka Zahrada a dům Les Stavebnictví Elektrická vozidla Tip na dárek Nejprodávanější Ochranná přilba fluorescentní Functional HUSQVARNA Motorová pila HUSQVARNA 372 XPG X-TORQ + olej a řetěz ZDARMA Motorová pila HUSQVARNA 550 XP + řetěz a olej ZDARMA AKCE Osobní odběr Osobní odběr Dostupnost: skladem Dostupnost: skladem Dostupnost: skladem Výstupní výkon: 4.1 kW Hmotnost: 6,4 kg Délka lišty: 18" (15"-28") Pouze osobní odběr: ANO Výstupní výkon: 2.8 kW Hmotnost: 4.9 kg Délka lišty: 33-50cm/13-20" Pouze osobní odběr: ANO 1 719 Kč vč. DPH informace ks 23 490 Kč vč. DPH informace ks 18 890 Kč vč. DPH informace ks Nákrčník Xplorer HUSQVARNA Pila prořezávací skládací, 220mm HUSQVARNA Pila Husqvarna dětská - sada Tip HIT Dostupnost: skladem Dostupnost: skladem Dostupnost: skladem 119 Kč vč. DPH informace ks 310 Kč vč. DPH informace ks 610 Kč vč. DPH informace ks Gardentech Brno - prodej a servis zahradní techniky Zahradní technika - Gardentech Brno v roce 2005 otevřela novou prodejnu na ulici Mírová v Brně Černovicích společně s velkým servisním střediskem . Najdete zde ucelený sortiment kompletní nabídku z oddělení: zahradní technika HUSQVARNA , VARI , zahradní technika McCulloch,   zahradní traktory SECO-GROUP , WOLF GARTEN, zahradní technika HONDA . Zahradní technika - nabídka Můžete zde vybírat z velkého množství zahradní techniky a jejího příslušenství:  křovinořezy , vyžínače , plotostřihy , Sekačky na trávu  (včetně aku , ručních a sekaček s pojezdem ),  travní traktory ridery , svahové sekačky , vertikutátory, nůžky na živý plot , provzdušňovače, drtiče, fukary, sněhové frézy, elektrocentrály , malotraktory, elektrické vozíky a koloběžky , rotační kypřiče, ruční zahradní nářadí . Náhradní díly a ochranné pomůcky Na skladě pro vás máme připraveno dostatečné množství náhradních dílů - řetězů, lišt, olejů, vyžínacích strun, nožů, klínových řemenů, filtrů a dalších nejběžnějších dílů. Najdete zde také ochranné pomůcky pro Vaši práci - neprořezné kalhoty, ochranné přilby, sluchátka, ochranné štíty, pracovní obuv, rukavice nebo také vysoušeč obuvi a šle ke kalhotám. Motorové pily a lesnické potřeby Skladem máme také veškeré nástroje a techniku potřebnou pro efektivní práci v lese. Sortimentu vévodí oblíbené motorové pily Husqvarna  dostupné ve všech třech variantách pohonu: elektrické , benzínové i aku stroje. Na drobnější práci využijete sapiny , lesnické lopatky , dřevorubecké klíny  či sekery . S měřením a značením dřeva si snadno poradíte s lesnickými křídami a barvami  a pásmy .  Elektrická vozítka Nabízíme stabilní a bezpečné elektrické vozíky pro invalidy ,  dětské koloběžky a motorky SELVO   a   pracovní nákladní elektrická vozítka ADVENTO pro dospělé . Pohodlnější život pomůžeme s pomocí elektrických vozíků zařídit i seniorům . /strana Paticka Informace Obchodní podmínky Bezpečné placení Ochrana osobních údajů Nápověda FAQ Články Servis Jak vybrat SEKAČKU nebo TRAKTOR? Jaké příslušenství? Prodejna Tipy pro vaši zahradu Půjčovna zahradní techniky Brno Palivo Články Kontakty Bezpečně s Husqvarnou Podzimní akce Gardentech Provozovatel Gardentech s.r.o. Mírová 15 , 618 00 Brno IČO: 27719979 , DIČ: CZ27719979 Tel.: 548 531 294 Fax: 548 531 394 E-mail | HOT-LINE Registrace: KS v Brně odd.C,vložka č.54324 Novinky e-mailem Zadejte svůj e-mail a budete informováni o novinkách. Copyright © 2019 Gardentech s.r.o. Všechna práva vyhrazena. Internetový obchod EasyShop ® 3.9 © IT STUDIO s.r.o. Platební metody Zobrazit panel o souborech cookie. /#paticka Google Tag Manager End Google Tag Manager Tento web používá k poskytování služeb, personalizaci reklam a analýze návštěvnosti soubory cookie. používáním tohoto webu s tím souhlasíte. Souhlasím 