Producent liniii technologicznych - Mysak /Yandex.Metrika counter Global site tag (gtag.js) - Google Analytics O firmie Baza wiedzy Przemysł Przemysł spożywczy Maszyny spożywcze Przemysł chemiczny Przemysły pokrewne Big-Bag Stacje Big-Bag Mieszalniki przemysłowe Mieszalniki pasz Suszarnie Bębnowe Taśmowe Do warzyw Produkcja instalacji Instalacje elektryczne Instalacje technologiczne Linie produkcyjne Linie technologiczne Systemy automatyki Serwis Karty katalogowe Kontakt  Polski  English  Deutsch  Русский O firmie Baza wiedzy Przemysł Przemysł spożywczy Maszyny spożywcze Przemysł chemiczny Przemysły pokrewne Big-Bag Stacje Big-Bag Mieszalniki przemysłowe Mieszalniki pasz Suszarnie Bębnowe Taśmowe Do warzyw Produkcja instalacji Instalacje elektryczne Instalacje technologiczne Linie produkcyjne Linie technologiczne Systemy automatyki Serwis Karty katalogowe Kontakt KOMPLEKSOWE INSTALACJE! NIE BOIMY SIĘ WYZWAŃ Przemysł spożywczy Przemysł chemiczny Przemysły pokrewne Projektowanie Wykonujemy projekty technologiczne, konstrukcji maszyn i urządzeń oraz kosztorysy. Instalacje Tutaj znajdziesz kompleksowe instalacje dla przemysłu spożywczego, chemicznego i w szerszym zakresie. Maszyny Maszyny i urządzenia procesowe to jedna z naszych domen. Zapewniamy montaż i serwisowanie. Rozwiązania Wykorzystujemy innowacje, nowinki techniczne naszych inżynierów przy współpracy z jednostkami naukowo-badawczymi. SyMAS <section class="offers"> <div class="container"> <div class="row"> a </div> </div> </section> SyMAS Koniec Projektowanie instalacji Karty katalogowe Przedstawione urządzenia są tylko małym fragmentem możliwości projektowo-wykonawczych. Więcej Zapytanie ofertowe Odpowiadamy na każde pytanie dotyczące zakres instalacji technologicznych. Więcej Aktualności Tutaj dzielimy się bieżącymi sprawami oraz naszym wieloletnim doświadczeniem. Więcej Instalacje technologiczne – realizacje Jesteśmy firmą, działającą na rynku od 1991 roku. Zajmujemy się projektowaniem i  produkcją linii technologicznych. Zakres naszych działań obejmuje przemysł spożywczy, chemiczny oraz pokrewne. Wiemy jak projektować, instalować i szukać najlepszych rozwiązań dla firm. Nasze realizacje zdadzą każdy test! Na osi znajdziesz kilka przykładowych instalacji przemysłowych lub ciekawych rozwiązań. 10.2004 Suszarnie pulsofluidalne 10.2005 Mała krochmalnia 05.2006 Suszarka 3-taśmowa 06.2007 Modernizacja działu mokrego krochmalni 03.2011 Instalacja do mieszania dodatków do pasz 09.2011 Granulacja ciągła proszków chemicznych 10.2011 Silos cukru 01.2012 Instalacja odpylania tzw. "kuchni" 06.2012 Linie mieszające 07.2012 Prasa do wyciskania oleju na zimno 10.2013 Modernizacja działu mokrego krochmalni 12.2014 Stacja do produkcji impregnatu 11.2016 Silos skrobi o pojemności 10000 ton 03.2017 Suszarnia rozpyłowa 08.2017 Zmiana źródła ciepła przy suszarce ZOBACZ PEŁNĄ HISTORIĘ FIRMY CO NOWEGO Targi Powtech2019 Case Week 2019 Prestiżowe wyróżnienie EcoVadis Silver Artykuł w styczniowym numerze „Przemysłu Spożywczego” Artykuł w grudniowym numerze „Przemysłu Spożywczego” SPRAWDŹ JESZCZE Instalacje biogazowe Instalacje do przerobu skrobii Przenośniki transportowe Złączki elastyczne Szybki KONTAKT Mysak Group Sp. z o.o. Sp.k. ul. Strzeszyńska 125 60-479 Poznań e-mail: mysak@mysak.pl tel/fax: +48 61 810 16 27 Więcej Copyright © 2019 Mysak.pl 