Pompes Pollard, concepteur et fabricant de pompes volumétriques FR ENG Entreprise À propos Bureau d’études Certifications Technologie Blog du B.E. Catalogues Gamme Standard Fluides Huiles Fioul Glycol Urée et AdBlue® Secteurs d’activité Ferroviaire Nucléaire Transmission de puissance Agriculture Défense Autres industries Contactez-nous #header-links .main-navigation Entreprise         - À propos         - Bureau d’études         - Certifications         - Technologie         - Blog du B.E.         - Catalogues Gamme Standard Fluides         - Huiles         - Fioul         - Glycol         - Urée et AdBlue® Secteurs d’activité         - Ferroviaire         - Nucléaire         - Transmission de puissance         - Agriculture         - Défense         - Autres industries Contactez-nous #header-responsive header Concepteur et fabricant de pompes volumétriques Définir votre besoin 1 2 Depuis 1946, Pollard conçoit et fabrique des pompes volumétriques au sein de son usine en France. De l’unité à la grande série, notre engagement est le même : offrir des solutions de pompage optimales et un accompagnement technique personnalisé à nos clients. Entreprise Depuis 1946, Pollard conçoit et réalise des pompes volumétriques adaptées aux problématiques spécifiques de clients industriels. En savoir plus... .lsow-service-text .lsow-service .lsow-service-wrapper Technologie CMtec Le stator CMtec n'a pas une forme cylindrique mais est usiné selon une forme spécifique permettant d'utiliser des palettes monoblocs. En savoir plus... .lsow-service-text .lsow-service .lsow-service-wrapper Fluides La technologie Pollard CMtec permet de pomper une large gamme de fluides lubrifiants en maintenant un niveau de performance optimal. En savoir plus... .lsow-service-text .lsow-service .lsow-service-wrapper .lsow-services Nos principaux secteurs d'activité Ferroviaire +2500 unités de transfert de fuel en circulation dans le monde, ce qui signifie plus de 1500 trains en circulation équipés de pompes Pollard depuis 2005 et beaucoup d’autres avant. Plus d'info... .lsow-service-text .lsow-service .lsow-service-wrapper Nucléaire Dans les centrales de production d’électricité, les pompes Pollard sont installées pour véhiculer l’huile de lubrification des transmissions mécaniques, mais également le combustible (fuel) des groupes électrogènes de sécurité. Plus d'info... .lsow-service-text .lsow-service .lsow-service-wrapper Transmission de puissance Dans ces centrales énergétiques, la technologie Pollard est utilisée pour la lubrification des réducteurs et de leurs paliers. Plus d'info... .lsow-service-text .lsow-service .lsow-service-wrapper Agriculture Des milliers d’engins agricoles à travers le monde sont équipés des pompes Pollard sur des applications aussi sensibles que la lubrification de transmission et le refroidissement des boites de vitesse. Plus d'info... .lsow-service-text .lsow-service .lsow-service-wrapper Défense Depuis plus de 70 ans, sur terre, sous la mer ou dans les airs, les pompes Pollard participent au bon fonctionnement des moyens de défense des armées du monde entier. Plus d'info... .lsow-service-text .lsow-service .lsow-service-wrapper .lsow-services #main-core #main #content Pompes Pollard 189 Avenue de Copenhague • Parc d’activités de Signes • 83870 Signes FRANCE T +33 (0)4 94 10 19 90 F +33 (0)4 94 10 19 99 ✉ Email Groupe IPI Informations Catalogues Actualités Recrutement Sponsoring #footer Politique sur les cookies Conditions Générales de Vente Mentions légales #footer-menu © Pompes Pollard .copyright footer #body-core Nous utilisons des cookies pour vous garantir la meilleure expérience sur notre site. Si vous continuez à utiliser ce dernier, nous considérerons que vous acceptez l'utilisation des cookies. Ok Non Lire plus 