Alquiler, venta y reparación de maquinaria | Talleres Arteixo  Inicio  Empresa Servicios  Alquiler  Venta  Venta de recambios  Reparación y postventa  Fabricación de latiguillos  Montaje de módulos  Catálogo  Ofertas  Actualidad Empleo  Contacto  Inicio  Empresa Servicios  Alquiler  Venta  Venta de recambios  Reparación y postventa  Fabricación de latiguillos  Montaje de módulos  Catálogo  Ofertas  Actualidad Empleo  Contacto   Horario L-V: 08:00-13:00 y 15:00-19:00  Inicio  Empresa Servicios  Alquiler  Venta  Venta de recambios  Reparación y postventa  Fabricación de latiguillos  Montaje de módulos  Catálogo  Ofertas  Actualidad Empleo  Contacto 0 Tu empresa de alquiler, venta y reparación de maquinaria Sabemos que para conseguir la excelencia necesitas las mejores máquinas y el asesoramiento más profesional Alquiler Contamos con un parque de más de 2.000 equipos además de medios auxiliares. Queremos que tus proyectos sean un éxito. Alquiler de maquinaria Venta En nuestro catálogo encontrarás una amplia gama de productos y las mejores marcas a tu disposición. Dinos lo qué necesitas y lo conseguiremos. Venta de maquinaria Reparación Realizamos cualquier tipo de mantenimiento preventivo o correctivo a tu máquina para prolongar su vida útil. A pie de obra con soluciones rápidas y eficaces. Reparación de maquinaria Amplia oferta de maquinaria industrial y de construcción Queremos ayudarte Si tu trabajo es construir edificios, centros comerciales, carreteras o autopistas, si haces reformas, si cuidas jardines, si mantienes en buen estado nuestras aceras o nuestras farolas, si quieres sacar la humedad de tu casa o limpiar sus muros, o si tu profesión es hacer posible que podamos disfrutar de los conciertos y de los festivales… Sea lo que sea lo que quieras crear, nosotros queremos ayudarte. Misión, Visión y Valores. ¿ Por qué elegirnos ? Somos tu mejor compañero Contigo desde 1978 Nuestra experiencia y continuidad nos avalan. Empezando como taller de reparación y venta de maquinaria usada, hemos conseguido la confianza de marcas de primera línea, además de ser una de las primeras empresas en introducir el alquiler de maquinaria en Galicia. Amplio catálogo de producto Maquinaria, implementos, casetas, encofrados, servicios municipales, equipos de limpieza, forestal y jardinería… Cuéntanos qué necesitas. Certificación de Calidad Contamos desde hace más de una década con la certificación UNE-EN ISO 9001. Política de Calidad. Acreditación de alquiler Empresa acreditada para el alquiler de maquinaria y equipos. ASEMAC-PAE-01:2014-N1 Certificado Gestiona Garantiza a las constructoras que todos nuestros documentos están actualizados y en orden. Siempre a tiempo Contamos con una flota de transporte formada por colaboradores especializados, para garantizar la entrega puntual de tus equipos. Atención personalizada Nos gusta conocerte y hablar contigo, ponernos en tu lugar y entender realmente cuáles son tus necesidades para poder atenderlas debidamente. Servicio y compromiso Cuando tengas algún problema, ya sea con un equipo de tu propiedad o de nuestra flota, te garantizamos nuestro total compromiso para buscar la solución más eficiente. Profesionalización de los servicios Apostamos por los procesos de industrialización 4.0. Para ello contamos con la ayuda de FEDER. Nuestras marcas Últimas noticias de Talleres Arteixo En TALLERES ARTEIXO ponemos a tu alcance una amplia gama de maquinaria y medios auxiliares destinados a la construcción, obras públicas, industria y eventos. Nuestras áreas de actividad abarcan principalmente el alquiler, la venta y reparación de maquinaria, la venta de recambios, fabricación de latiguillos y de construcciones modulares. INFORMACIÓN EMPRESA ALQUILER CATÁLOGO OFERTAS ACTUALIDAD EMPLEO CONTACTO         CONTACTO Central en Arteixo   Polígono Industrial de Sabón. 15142 Arteixo. A Coruña   981.633.006   talleresarteixo@talleresarteixo.com   Delegación Santiago   Polígono Industrial del Tambre. 15890 Santiago de Compostela   981.936.309   alquiler@talleresarteixo.com PROTECCIÓN DE DATOS          AVISO LEGAL           Copyright © 2019 Talleres Arteixo. Todos los derechos reservados . Este sitio web utiliza cookies para que usted tenga la mejor experiencia de usuario. Si continúa navegando está dando su consentimiento para la aceptación de las mencionadas cookies y la aceptación de nuestra política de cookies , pinche el enlace para mayor información. ACEPTAR Aviso de cookies Close Escribe y pulsa enter 