Ram In - продажа автоинструмента Force оптом (499) 653-87-13 (812) 400-0820 (812) 400-0823 Санкт-Петербург, ул. Бумажная д.17 tool@ramin.ru Каталог Контакты Сервисный центр Доставка и оплата Прайс-лист Наши магазины О компании Новости Новости 22.06.2018 Распродажа в магазинах 19.02.2017 Режим работы в праздничные дни. 30.12.2015 Режим работы в новогодние праздники. 30.09.2015 Начало продажи электроинструмента «Интерскол». 29.04.2015 Режим работы в майские праздники Компания "Рам Ин" следует стратегии доверительных отношений, направленной на бесперебойные поставки и стабильные доходы наших клиентов. Поэтому более 70% покупателей, сделавших хотя бы один заказ, становятся нашими постоянными партнерами. Это лучшая оценка нашей работы. Force Trisco Sumake Kingtony Baum TONLII О компании    Компания «Рам Ин» – профессиональный ручной инструмент Force для автовладельцев, сервисных центров, СТО и автопарков       Компания «Рам Ин» на протяжении 9-ти лет является официальным представителем торговой марки « FORCE » по продаже ручного инструмента. Ассортимент нашей компании широко представлен такими видами инструмента от компаний Baum , Sumake ,  Trisco как слесарно-монтажный, специальный автоинструмент и разнообразный пневмоинструмент.   На сегодняшний день в магазинах компании представлен широкий спектр профессионального инструмента: •  Ручной инструмент – насадки, коловороты и воротки, переходники, карданы и удлинители, отвертки и гаечные ключи. •  Наборы  инструмента , отверток, ключей. • Комплекты ударного и ручного инструмента, съемники , торцевые головки и специальный инструмент. •  Пневмоинструмент – шлифмашинки, пневмотрещетки, пневмогайковерты и т.д. •  Автоинструмент Force , как слесарно-монтажный, так и специализированный для ремонта всех систем и механизмов легковых и грузовых автомобилей. • Кроме того, мы реализуем комплекты гаражной мебели для хранения инструмента и метизов.     Торговая марка «FORCE» принадлежит компании «Shyang Yun Hardware Co., Ltd.» (Тайвань). Основанная в 1984 году компания всего за 10-ть лет вышла на мировой рынок по производству ручного слесарного инструмента. Внедрение нового технологического оборудования в производственный процесс позволило компании завоевать одно из ведущих мест в сегменте мирового рынка по производству ручного слесарного инструмента. А получение подтверждения соответствия международным стандартам ISO 9002 в 1994 г. и ISO 9001 в 2003 г., еще более укрепило позиции компании. Выбирая инструмент Force, представленный в магазинах нашей компании, вы получаете: •    Высокое качество. Весь инструмент Force относится по международным стандартам к категории PQ (т.е. инструмент «профессионального качества») и в полном объеме соответствует всем жестким требованиям, которые предъявляются к ручному слесарному инструменту. •    Низкую стоимость. Это преимущество достигнуто нами благодаря партнерским отношениям и прямым поставкам инструмента от непосредственного производителя, компании Shyang Yun. •     Широкий ассортимент и разнообразные сферы применения, что делает инструмент Force универсальным. Автоинструмент Force широко используется для работы с ходовой частью, силовыми агрегатами любых типов. Применение специального инструмента для ремонта подвески, двигателей или трансмиссий, позволяет проводить процесс ремонта наиболее эффективно.      Мы предлагаем автоинструмент Force для специализированных сервисных центров, СТО, автотранспортных парков предприятий и, конечно же, владельцам автомобилей. Ассортимент продукции нашей компании постоянно расширяется и пополняется новыми образцами ручного профессионального инструмента.      Нашей компанией производится продажа инструмента оптом. При этом для оптовых покупателей у нас существует удобная и выгодная система заказа и доставки товара в любой регион России. Ознакомиться с условиями доставки заказов, вы можете на соответствующих страницах сайта компании или связавшись с менеджерами по телефону. Приобретайте инструмент для авто Force в нашей компании, и вам не страшны никакие поломки и непредвиденные ситуации на дороге! Можно почитать полезные статьи . Все мойки самообслуживания на карте спб . Все АЗС России на карте . Каталог модных брэндов . Каталог    Контакты    Сервисный центр    Доставка и оплата    Прайс-лист    Наши магазины    О компании    Новости    LiveInternet counter /LiveInternet Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 