Home - Wandres GmbH micro-cleaning DE IT ES EN FR DE IT ES EN FR Anwendungen Downloads Platten Möbelplatten und Paneele Fußbodenlaminat Profilierte Platten Poröse Platten Platten mit Bohrungen Hochglanzoberflächen Spanplatten Dekorfolien und Deckschichten Kanten Sandwichplatten und MDF Blech Außenhautplatinen Tailored Blanks Coilware Elektroblech-Bänder Stanzgitter Strukturbleche Lasergeschnittene Platinen Transportbänder Umlenkwalzen Flachglas Mit Trennpuder Im Nassprozess Vor dem Druck Converting Papierbahnen Kartonagebahnen Folienbahnen Schmale Bahnen Automotive Karosserien Kfz-Scheiben Dekorfolie Produkte Downloads B-Linie Evomat Cevomat PCL-Cleaner C-Linie Schwertbürste Kombi-Schwertbürste Tornado-Channel D-Linie Roboter-Schwertbürste BIR Roboter-Schwertbürste Laura F-Linie Web-Schwertbürste Sauggeräte Unternehmen Über uns Messe & Presse Arbeiten bei Wandres Ausbildung bei Wandres Kontakt Ansprechpartner Vertriebs- und Servicepartner Anschrift Anwendungen Platten Blech Flachglas Converting Automotive Produkte B-Linie C-Linie D-Linie F-Linie Sauggeräte Unternehmen Über uns Messe & Presse Arbeiten bei Wandres Ausbildung bei Wandres Kontakt Ansprechpartner Vertriebs- und Servicepartner Anschrift Downloads Saubere Oberflächen am laufenden Band: Wandres GmbH micro-cleaning entwickelt effiziente und zuverlässige Reinigungsanlagen für perfekte Sauberkeit in der industriellen Fertigung. News 18. Juli 2019 Falschmeldungen bei der Kamerainspektion vermeiden Wandres Best Practice 06/19 Zum Artikel MESSEN 05. - 08. November 2019 Blechexpo 2019 in Stuttgart Halle 8, Stand 8114 Internationale Fachmesse für Blechbearbeitung Zur Messe „Wir liefern die beste Reinigungstechnik, wenn Partikel und Stäube auf Oberflächen zu Fehlern und Ausschuss in der Produktion führen.“ Claus G. Wandres, Firmengründer Anwendungen Platten Blech Flachglas Converting Automotive Platten Staubfreie Oberflächen sind eine wichtige Voraussetzung für die Fertigung hochwertiger Platten und Paneele. Partikel und Staub führen bei der Bearbeitung in modernen Produktionslinien schnell zu teuren Qualitätseinbußen. Unsere Kombi-Schwertbürsten überzeugen im industriellen Dauereinsatz durch ausgezeichnete Reinigungsleistung bei geringen Betriebs- und Wartungskosten. Zur Plattenreinigung Blech Schleifpartikel, Flitter oder Staub können beispielsweise bei der Umformung oder beim Richten schnell zu teuren Qualitätseinbußen, Ausschuss oder aufwendiger Nacharbeit führen. Unsere kompakten Reinigungssysteme lassen sich einfach in vorhandene Produktionslinien integrieren. Im industriellen Dauereinsatz überzeugen sie durch ausgezeichnete Reinigungsleistung bei geringen Betriebs- und Wartungskosten. Zur Blechreinigung Flachglas Saubere Oberflächen sind eine grundlegende Voraussetzung für die Herstellung qualitativ hochwertiger Glasprodukte. Partikel und Staub können zu Produktionsstörungen und Qualitätseinbußen führen. Durch die Inline-Reinigung von Flachglas, Solarglas oder Displayglas lassen sich Produktivität und Fertigungsqualität steigern. Nachgeschaltete Waschmaschinen werden deutlich entlasten. Zur Glasreinigung Converting Die optimale Reinigung von Kartonage-, Papier- und Folienbahnen ist ein wichtiger Schritt im Produktionsprozess. Schon kleinste Partikel führen beim Drucken, Beschichten oder Verkleben zu deutlichen Qualitätseinbußen und hohen Ausschussraten. Wenn verschleppte Partikel manuell von Transport- oder Druckwalzen entfernt werden müssen, kommt es außerdem zu kostspieligen Stillstandzeiten der gesamten Anlage. Durch die Inline-Reinigung lassen sich auf effiziente Weise Qualität und Produktivität in der Fertigung steigern. Zur Converting-Reinigung Automotive Im Automobil-Bereich spielt die perfekte Oberflächenqualität eine wichtige Rolle. Schon kleinste Partikel können zu gravierenden Qualitätseinbußen und Störungen der automatisierten Fertigungsprozesse führen. Eine gründliche und zuverlässige Reinigung kann sowohl die Produktivität als auch die Produktqualität erheblich steigern. Zur Automotive-Reinigung Arbeiten bei Wandres Aufgrund der ständigen Weiterentwicklung, dem direkten Vertrieb und der hohen Fertigungstiefe unserer Produkte bieten wir regelmäßig attraktive Stellen und interessante Ausbildungsplätze an. Wir freuen uns über jedes neue Mitglied in unserem Team! Zu den Jobs © Impressum Datenschutz AGB Sitemap Downloads 