Wynajem i sprzedaż rusztowań, podnośników - CityRent > główna X change language:   <a class="lang_cz" href="http://www.cityrent-prague.cz/" target="_blank"></a> O firmie Wynajem Sprzedaż Części zamienne Serwis Szkolenia Zamów Kontakt Firma CityRent Sp. z o.o. powstała w 2003 roku. Głównym profilem naszej działalności jest wynajmowanie samojezdnych podestów ruchomych. W naszym parku maszynowym znajdziecie Państwo maszyny o wysokościach roboczych od 5 do 21 metrów, o różnym udźwigu i przeznaczeniu (podnośniki nożycowe, koszowe i masztowe). Oferujemy podnośniki spalinowe o napędzie 4x4 do prac w trudnym terenie i o napędzie elektrycznym do prac w pomieszczeniach zamkniętych (sklepy, magazyny, hale). Od 2011 roku poszerzyliśmy gamę wyrobów o rusztowania aluminiowe. Oferujemy do wynajmu i sprzedaży rusztowania irlandzkiej firmy Instant Spain. Wszystkie nasze podnośniki i rusztowania posiadają certyfikat CE, oraz aktualne dopuszczenia do pracy na terenie RP wydawane przez Urząd Dozoru Technicznego. Dla wygody naszych Klientów w 2004 roku otworzyliśmy oddział Firmy w Poznaniu i we Wrocławiu w 2008 roku. W planach na najbliższe lata jest otwarcie nowych oddziałów na terenie Polski i w krajach sąsiednich. Posiadamy własny specjalistyczny transport samochodowy, który zapewnia szybkie i terminowe dostarczenie podnośników i rusztowań na miejsce pracy. Od 2007 roku prowadzimy też pod egidą IPAF szkolenia dla operatorów podnośników nożycowych, teleskopowych i podnośników montowanych na podwoziach samochodowych do wysokości roboczej 26 m. Zapraszamy do współpracy, CityRent – by sięgać wyżej! 