 Macchine utensili CNC, utensileria e oli industriali | VEMAS (+39)02.45864059 | info@vemas.it <img alt="Logo Vemas S.R.L." data-sticky-width="82" data-sticky-height="40" data-sticky-top="33" src="logo/vemas-italia-macchine-utensili-logo.png"> <li class="social-icons-google-plus"><a href="https://plus.google.com/104725238108927940970" target="_blank" title="Google +"><i class="fa fa-google-plus"></i></a></li> Home Chi siamo Prodotti Macchine Utensili fehlmann - centri di lavoro e fresatrici di alta precisione bumotec - centri di tornitura/fresatura da barra eic sa - centri di sbavatura a getto d'acqua Utensili e attrezzature utilis - utensili per torni a fantina mobile louis belet - utensili speciali, frese, punte, bulini alfatool - micro frese, punte e bulini in metallo duro schaublin - sistemi di serraggio di alta precisione decotec - pinze, bussole, pinze per caricatori ortlieb - sistemi di serraggio per torni wibemo - pinze speciali e a disegno neukomm - bussole di guida per fantine mobili nakanishi - elettromandrini ad alta velocità w&f werkzeugtechnik - portautensili motorizzati maprox - serraggi speciali di alta precisione Lubrificanti Industriali Motorex News Novità Eventi e Fiere Promozioni Rassegna Stampa Contatti Macchine Utensili - Utensileria - Oli Industriali VEMAS Specialisti nella micromeccanica di precisione dal 1988​. Macchine Utensili - Utensileria - Oli Industriali VEMAS Specialisti nella micromeccanica di precisione dal 1988​. Macchine Utensili Utensili e attrezzature Lubrificanti Industriali Macchine Utensili Macchine Utensili Utensili e attrezzature Macchine Utensili Lubrificanti Industriali Macchine Utensili Specialisti della precisione Vemas dal 1988 importa e distribuisce prodotti di alta qualità destinati alla micromeccanica di alta precisione. Il nostro programma comprende: Una gamma completa di utensili e serraggi dedicati principalmente alle lavorazioni su torni a fantina mobile Macchine utensili fabbricate in Svizzera con i più alti standard qualitativi Una linea completa di lubrorefrigeranti industriali sviluppata dal produttore svizzero Motorex AG Eventi - Promozioni - News Nakanishi - Tecnologia e tradizione Nakanishi , la tecnologia e l'innovazione nel rispetto della tradizione . Una raccolta di racconti e testimonianze di maestri artigiani giapponesi, che hanno scelto Nakanishi per innovare il proprio lavoro. Leggi Tornitura Show Vemas sarà presente dal 13 al 15 Giugno al  Tornitura Show , la prima fiera italiana dedicata al mondo della tornitura.  Avremo il piacere di presentarvi le ultime tecnologie provenienti da  Svizzera e Giappone  e dedicate alla meccanica di alta precisione . Leggi MULTIDEC® TAPER-IN Scopri Multidec Taper-IN  di Utilis, il nuovo portautensile speciale di precisione  sviluppato per applicazioni su torni a fantina mobile, applicabile a  supporto fisso o motorizzato. Leggi Qualità Grazie ad un'assidua presenza nelle principali fiere mondiali, siamo in grado di proporre ai nostri clienti prodotti dei migliori costruttori presenti sul mercato. Affidabilità Oltre 30 anni di esperienza nel settore, rendono Vemas il vostro partner ideale per soluzioni affidabili e al riparo da brutte sorprese. Sostenibilità Vemas in ogni sua scelta pone particolare attenzione al rispetto dell'ambiente e dell'operatore, Innovazione Che si parli di Macchine Utensili, Oli industriali o utensili, vi proporremo sempre le soluzioni più in linea con le moderne innovazioni tecnologiche. Supporto al Cliente Un team di tecnici qualificati e costantemente aggiornati, attivi in tutta Italia, vi aiuterà nella scelta delle soluzioni più adatte alle vostre esigenze di produzione. Eventi e Fiere Potete trovarci nelle principali fiere di settore in Italia e all'estero al fianco dei nostri Partners. Venite a trovarci alla Fiera di Bergamo TORNITURA SHOW Dal 13 al 15 Giugno Vi Aspettiamo ! TORNITURA SHOW 2019 Foratura e fresatura di metallo duro K10 con un grado di durezza HV10, con la nuova Fehlmann Versa 645 linear ! Foratura e fresatura Fehlmann Vemas srl Macchine utensili, Oli Lubrorefrigeranti e utensileria per microlavorazioni Contattaci ora per ottenre informazioni sui nostri prodotti e sulle nostre offerte Contattaci Get in Touch MACCHINE UTENSILI SISTEMI DI SERRAGGIO LUBROREFRIGERANTI MICROUTENSILI FRESATURA TORNITURA FORATURA MISURAZIONE ELETTROMANDRINI Contattaci Indirizzo: Via Magellano, 5/C - Cesano Boscone (MI) Telefono: (+39) 02.45.86.40.59 Fax: (+39) 02.45.83.133 Email: info@vemas.it <h4>Ultime News</h4> <div id="tweet" class="twitter" data-plugin-tweets data-plugin-options='{"username": "", "count": 2}'> 
Please wait...
</div> Links Vemas Svizzera Nakanishi.it Fehlmann VERSA Sitemap Cerca Made by ProDNS Vemas SRL © Copyright 2018. - P.IVA 00953630969 Sitemap Privacy Policy Questo sito fa uso di cookie per migliorare l’esperienza di navigazione degli utenti e per raccogliere informazioni sull’utilizzo del sito stesso. Utilizziamo sia cookie tecnici sia cookie di parti terze. Può conoscere i dettagli consultando la nostra privacy policy | Opzioni . Accetta Vendor <script src="/vendor/jquery.easy-pie-chart/jquery.easy-pie-chart.min.js"></script> Theme Base, Components and Settings <script src="/js/theme.js"></script> Current Page Vendor and Views Theme Custom <script src="/js/custom.js"></script> Theme Initialization Files <script src="/js/theme.init.js"></script> <script src="/js/examples/examples.portfolio.js"></script> Slick slider 