Kezdőoldal - Sajó-Bérgép Bt. "Sajó-Bérgép Bt. hm Sajó-Bérgép Bt. Sajó-Bérgép Bt. gépkölcsönzés, értékesítés, gépi földmunka Cégünkről Földmunka Kölcsönző Kölcsönzési feltételek Szerszámgép Uniós támogatások AKCIÓ Galéria Szervíz Referencia munkáink Betonkerítés x https://www.facebook.com/mezopeter970528/ https://www.facebook.com/mezopeter970528/ https://www.facebook.com/mezopeter970528/ empty Gépparkunk slave Földmunka Vállaljuk teljeskörű földmunkálatok elvégzését: tereprendezést, tükörkiszedést, alapásást, pincetömb-kiemelést, közművek földmunkáit, árokásást, épületek bontását, bontókalapáccsal történő munkálatok elvégzését, hóeltakarítást. Egyéb gépi földmunkák gyors, pontos és szakszerű elvégzését, rövid határidővel, alvállalkozóként is. JCB3CX Bobcat S175 Választható adaptereink: homlokrakodó kanál árokásó 30,40,50,60,80 cm-es kanállal betontőrő (roxon) kerítés oszlophelyfúró (gödörfúró) ipari seprű raklapvilla Hívjon, megegyezünk! projekt neve: Sajó-Bérgép Bt. Technológia fejlesztése 1 új S175 Bobcat rakodó és 1 HB 680 bontókalapács beszerzésével Sajó-Bérgép Bt. (3770 Sajószentpéter, Lévay J. u. 24.) összeg: 5.572.500 Ft empty empty Galéria Földmunkagépeink empty empty Elérhetőségek Székhely: 3770, Sajószentpéter, Harica u.13. Telephely, üzlet: 3527, Miskolc, Vágóhíd utca 6.. Telefonszám/Fax: +3646/359-600 Mobil: +3630/363-8936 E-mail: sajobergep@gmail.com Megosztás Facebbok empty empty < / body > Honlapunk cookie-kat használ, hogy tároljuk a honlapunkon tett lépéseit, továbbá statisztikákat készíthessünk és fejleszthessük szolgáltatásainkat, és marketing tevékenységünket. Ha tovább használja honlapunkat azzal hozzájárul a cookie-k használatához. Elfogadom clear 