Impianti logistica | Emmegiesse Toggle navigation Azienda Prodotti Assistenza/Ricambi Download FAQ Contatti Store On-Line EN IMPIANTI PER LOGISTICA E SOLLEVAMENTO Progettazione e realizzazione di carriponte speciali e standard, automazione e logistica, impianti atex , carriponte per hangar, applicazioni militari offshore gas & oil, manutenzione, assistenza e ricambistica multimarca per carriponte. Sviluppo progetti chiavi in mano Gestione e sviluppo progetti alta tecnologia Progettazione a 360° che copre tutte le esigenze di sviluppo e gestione del progetto. //#collage-home Progettazione Un centro di progettazione a 360° che copre tutte le esigenze di sviluppo //progettazione Realizzazione Progettazioni tridimensionali ad alto livello tecnico e di prestigio //REALIZZAZIONE Installazione Lavorazione materiali compositi in varie aree industriali come aeronautica //INSTALLAZIONE Certificazione Specializzata in verniciature uniche su materiali compositi e alluminio //CERTIFICAZIONE Assistenza Esaudisce ogni complessa richiesta dei settori auto motive e racing gestione //ASSISTENZA Oltre 30 anni di tecnologia Emmegiesse S.r.l., azienda dalla forte connotazione famigliare fondata nel 1983, è composta da un team di personale altamente specializzato negli impianti di sollevamento carichi pesanti. Le richieste di un mercato sempre più esigente portano, nel 2001, al trasferimento dell’azienda in un nuovo capannone e ad una collaborazione con Verlinde S.p.A.. Questa sinergia permette di ottenere sempre i prodotti più all’avanguardia. Grazie al suo profondo know-how, Emmegiesse S.r.l. è capace di offrire un servizio di livello superiore per ogni tipologia di clientela, dalla piccola officina alle più grandi realtà nel campo della produzione di energia elettrica. I carriponte realizzati all’interno dei nostri capannoni sono tutti certificati secondo le normative ISO 9001 e UNI EN ISO 3834 per acciai speciali. Inoltre è possibile richiedere la realizzazione di impianti con certificazione ATEX – Antideflagrazione per tutti i luoghi di lavoro a rischio esplosione (raffinerie, piattaforme petrolifere, impianti per la produzione di idrogeno, eccetera). Emmegiesse S.r.l. assicura uno svolgimento ottimale del lavoro di produzione e messa in opera dei propri impianti. La collaborazione con le più importanti aziende di logistica permette di esportare il 97% della propria produzione. //row //mission-homme Primo Piano Richiedi Offerta Richiedi la tua offerta personalizzata compilando i moduli on-line poter ricevere il tuo preventivo mirato. Offerta carriponte Offerta gru a bandiera Contratto manutenzione //radio buttons Richiedi MICRO CARROPONTE MONOTRAVE Quando i carichi da sollevare non sono eccessivi e si hanno particolari esigenze [..] Apri prodotto TRASLOELEVATORE La sempre maggiore tendenza alla competività e globalizzazione dei mercati [..] Apri prodotto MONOROTAIA Quando il layout logistico è ben definito, e si ha l'esigenza di un sistema [..] Apri prodotto QUADRO ELETTRICO ATEX Emmegiesse offre una gamma competitiva e completa di gru e apparecchi antideflagranti. Apri prodotto NAVETTA TRASPORTATRICE La sempre maggiore tendenza alla competività e globalizzazione dei mercati [..] Apri prodotto LINEA DI MONTAGGIO La sempre maggiore tendenza alla competività e globalizzazione dei mercati [..] Apri prodotto ARGANO ROTANTE Se si ha la necessita di ruotare il carico in maniera rapida e sicura , soluzione [..] Apri prodotto GANCIO GIREVOLE MOTORIZZATO La Emmegiesse mette a disposizione una grande varietà di accessori inerenti [..] Apri prodotto CARROPONTE SOSPESO Quando i carichi da sollevare non sono eccessivi e si hanno particolari esigenze [..] Apri prodotto GRU A BANDIERE SPECIALI ZAVORRATE / SNODATE Le gru a bandiera,con zavorra, sono realizzate per movimentare localmente [..] Apri prodotto Configura la tua gru a bandiera Emmegiesse ti da la possibilità di configura la tua gru a bandiera direttamente on-line compilando il modulo con le caratteristiche a te necessarie. Ti basterà indicare il modello, l’altezza, il tipo di paranco e i tuoi dati per ricevere direttamente nella tua casella email l’offerta relativa alla gru a bandiera da te personalizzata. Configura //row //focus Alti Standard Qualitativi Emmegiesse S.r.l. è l’azienda di riferimento per la progettazione e realizzazione di impianti di sollevamento per l’industria. Nei nostri 30 anni di attività abbiamo avuto la possibilità di ampliare la nostra proposta in modo tale da soddisfare qualsiasi esigenza del cliente, e ad oggi siamo in grado di fornire la soluzione ideale per ogni tipo di necessità: carroponte bitrave, carroponti monotrave, carriponte speciali, gru zoppe, gru a portale, gru a bandiera, paranchi, argani, impianti sospesi in canalina, gru speciali e gru standard, a movimento manuale o automatizzato, il tutto con standard qualitativi e di sicurezza elevatissimi per la vostra massima soddisfazione. Dettagli I nostri Prodotti Carriponte Impianti Sospesi Gru a bandiera Applicazioni speciali Accessori sollevamento Impianti ATEX //.row //#product-home Invia le tue richieste Ti invitiamo a leggere l' Informativa Privacy . Dichiaro di aver letto l'Informativa Privacy ed esprimo il mio consenso al trattamento dei dati per le finalità indicate. Invia la richiesta Iscriviti alla newsletter Iscriviti alla nostra newsletter per ricevere in anteprima le novità del mondo Emmegiesse. Compila il modulo con il tuo indirizzo email. Iscriviti Ti invitiamo a leggere l' Informativa Privacy . Accetto di ricevere la newsletter di Emmegiesse Accetto di ricevere email promozionali automatiche, create in base alla mia navigazione sul sito. Canali Social Consulta e iscriviti ad uno dei nostri canali social per rimanere aggiornato su tutte le novità del mondo Emmegiesse. <a href="" target="_blank"><i class="icon-google"></i></a> //row Via Falcone, 8 41057 Spilamberto (MO) Partita IVA: 01466710363 Tel: +39 059.78.59.79 Fax: +39 059.78.59.37 info@emmegiesse.com //recapiti //#contact Copyright 2019 EMMEGIESSE | REA 216966 | Cap.Soc. € 55.120,00 Privacy & Cookie Policy | JS Global Compulsory JS Implementing Plugins JS Page Level [if lt IE 9]> <script src="https://www.emmegiesse.com/public/js/plugin/respond.min.js"></script> <script src="https://www.emmegiesse.com/public/js/plugin/html5shiv.min.js"></script> <![endif] 