株式会社東鋼 | 特殊工具開発 精密切削工具 トップメニュー 製品一覧 製品一覧 医療開発製品 オメガドリル リセクションガイド トップメニュー ニュース ニュース トップメニュー 会社概要 会社概要 代表挨拶 会社概要 会社の歴史 企業理念 トップメニュー 設備紹介 トップメニュー 採用情報 採用情報 トップメニュー お問い合わせ・サポート お問い合わせ・サポート トップメニュー ENGLISH ENGLISH 展示会情報 下記の学会に出展致しますので、是非、お立ち寄りいただきますよう、心よりお待ち申し上げております。「第92回日本整形外科学会学術総会」日程：2019年5月9日（木）  9:00～17:30　　　　　　 5月10日（金） 9:00～18:00　　　　　　 5月11日（土） 9:00～18:00　　　　　   5月12日（日） 9:00～14:30会場：パシフィコ横浜ブース№：神戸ブース内　№7 ご来場有難うございました 先日3/18～20にて開催されました「MEDTEC Japan2019」、「Grinding Technology Japan 2019」では、ご多忙の中、弊社ブースにお立ち寄りいただき、誠に有難うございました。お陰様で盛況のうちに展示会を終了いたしましたこと、心より御礼申し上げます。ご来場いただきました皆様から頂戴したお声をもとに、今後ともご期待にお応えするよう取り組んで参りますので、引き続きご愛顧くださいますようお願い申し上げます。 東鋼のものづくり | 80周年記念事業 | 製品一覧 | 医療開発製品 | ニュース 会社概要 | 代表挨拶 | 採用情報 | 会社の歴史 | 企業理念 Copyright © TOKO co.,LTD All Right Reserved. ↓↓↓↓↓ダイアログ表示↓↓↓↓↓ 注意 こちらは、医療従事者を対象に製品等の提供をする事を目的としたサイトです。 一般の方に対する情報提供を目的としたものではありませんので、ご了承ください。 あなたは、医療従事者ですか。 はい いいえ 注意 こちらは、医療従事者を対象に製品等の提供をする事を目的としたサイトです。 一般の方に対する情報提供を目的としたものではありませんので、ご了承ください。 あなたは、医療従事者ですか。 はい いいえ ↑↑↑↑↑ダイアログ表示↑↑↑↑↑ 