CMF MARELLI - CMF MARELLI Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Chi siamo Metrologia Dentale Stampanti 3D Viteria Notizie Contatti MENU CHIUDI Chi siamo Metrologia Dentale Stampanti 3D Viteria Notizie Contatti MENU CHIUDI START REVOLUTION SLIDER 5.4.8 fullscreen mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 Metrologia LAYER NR. 2 01 / 04 LAYER NR. 3 Scopri i prodotti SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 4 Stampanti 3D LAYER NR. 5 02 / 04 LAYER NR. 6 Scopri i prodotti SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 7 Dentale LAYER NR. 8 03 / 04 LAYER NR. 9 Scopri i prodotti SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 10 Viteria LAYER NR. 11 04 / 04 LAYER NR. 12 Scopri i prodotti END REVOLUTION SLIDER 01 Vocati da sempre all’industria Specializzata fin dall’inizio nella vendita di macchine utensili e strumenti di misura, col tempo l’azienda ha ampliato l’operatività anche in altri settori per offrire una gamma completa di soluzioni: dagli utensili per la viteria alle stampanti 3D, fino all’hardware/software per l’ambito odontotecnico e odontoiatrico. Certificazioni: ISO 9001:2015   |    EN ISO 13485:2016 C’è sempre un punto d’inizio in ogni storia. Un primo passo che anticipa un lungo e imprevedibile percorso. Una visione che guarda avanti, scavalcando l’orizzonte con coraggio e intuizione. In questa storia, quella di cmf Marelli, la genesi che fissa lo start è un punto lontano, parallelo ad una grande storia, quella dell’Italia del dopoguerra, nel cuore del novecento, quando gli occhi di un intero Paese brillavano di speranza, e la speranza, a sua volta, tramutava le piccole cose in un’onda di sviluppo e di progresso. In una sola parola: cambiamento. È qui che si apre l’alba del brand Cesare Marelli Figlio, un nome che coniuga in sé l’intramontabile alleanza fra padre e figlio e, con essa, il prezioso sodalizio fra innovazione e tradizione. Credere nella modernità, ma saperla governare con il linguaggio dell’esperienza. Chi siamo Ultime Notizie 16 luglio 2019 Promozione “Old for New” Vi presentiamo la nuova promozione “Old for New”che avrà valenza sino al 15 Settembre 2019. La promozione prevede prezzi speciali per i rugosimetri portatili PS10-Set, M300C-Set e M300-Set e per l’altimetro 817 CLM. La rottamazione del vecchio strumento riguarda uno strumento analogo di qualsiasi marca Scaricate l’apposito prospetto 12 aprile 2019 Nuovo scanner intraorale VIRTUO VIVO Per i professionisti del settore dentale che desiderano trarre vantaggio dai vantaggi dell’odontoiatria digitale, Virtuo Vivo™ è l’opzione indiscutibile per la scansione intraorale veloce, precisa e senza polvere a colori con risultati digitali in tempo reale. Questa tecnologia di scansione 3D racchiude la potenza di due scanner 3D miniaturizzati in un manipolo piccolo, leggero e… 19 marzo 2019 CMF Marelli porta in Italia la Sintratec S2. Alla Fiera MECSPE di Parma la presentazione ufficiale In vista della MECSPE di Parma, la Fiera di riferimento per l’industria manifatturiera, si realizzano importanti sinergie per la CMF Marelli. Il più grande appuntamento dedicato alle innovazioni per il settore industriale si rivela infatti l’occasione per un nuovo accordo di distribuzione con il produttore svizzero Sintratec. Per la prima volta, la CMF Marelli, presenta… Archivio notizie 02 Contattaci Grazie per aver visitato il nostro sito. Siamo lieti di aiutarti e darti il miglior sostegno tecnico. Chiama il nostro ufficio per parlare con un nostro tecnico qualificato oppure inviaci una email compilando il form che vedi qui a lato. Un nostro incaricato sarà lieto di risponderti il prima possibile. Tel. +39 02 6182401 TODO: Move to Template File. CMF Marelli Srl Privacy | Cookies Sede legale Via Soperga, 10 – 20127 Milano MI – Italy Sede operativa Via Casignolo, 10 – 20092 Cinisello Balsamo MI – Italy Tel. +39 02 6182401 Fax +39 02 6122944 facebook | linkedin Integrazione tra pianificazione e protesi nei casi implantari DWOS è integrato con coDiagnostiX attraverso DWOS Synergy. Con questa nuova tecnologia rivoluzionaria, odontotecnici e dentisti possono lavorare insieme in tempo reale per determinare la posizione dell’impianto ottimale per il risultato desiderato e progettare le migliori protesi. Tale flusso di lavoro digitale integrato facilita la collaborazione tra i professionisti dentali e migliora la qualità del trattamento, favorendo così la soddisfazione del paziente. CHIUDI coDiagnostiX è oggi uno dei più completi e più affidabili software di pianificazione chirurgica implantare disponibili. coDiagnostiX offre un flusso di lavoro completamente digitale per i casi implantari, compresa la progettazione della guida chirurgica e la progettazione immediata di restauri sia temporanei che permanenti.   Benefici per i dentisti Offre un trattamento superiore riducendo le visite del paziente ad un costo ragionevole (non è richiesta la dima di scansione). Consente di estendere l’applicazione della chirurgia mini-invasiva Flusso di lavoro integrato tra chirurgo e protesista Guide di foratura su misura e restauri provvisori direttamente dal laboratorio locale Beneficio di un percorso breve grazie alla produzione presso un laboratorio locale   Benefici per i laboratori Ottenere accesso ad un numero sempre crescente di casi implantari digitali Beneficiare di un sistema aperto e personalizzabile Flusso di lavoro integrato tra protesista e chirurgo Migliorare la calzata dei restauri poggianti su impianti Produrre internamente guide di foratura molto precise Modellare restauri provvisori e perni di guarigione utilizzando il software DWOS e producendoli internamente.   Progettato per soddisfare le più svariate esigenze coDiagnostiX è un sistema aperto con una libreria contenente più di 2000 impianti, abutment e bussole di tutti i principali produttori di impianti. Inoltre, l’utente può lavorare con bussole generiche o importare i propri specifici impianti nella libreria per soddisfare particolari esigenze. CHIUDI Il modulo archiviazione ortodontica (DWOS-OAR) offre ai laboratori una nuova opportunità di business consentendo agli ortodontisti la scansione, la progettazione e l’archiviazione di modelli. Tale digitalizzazione aumenta la precisione e l’efficienza della pratica.   Il percorso ortodontico Gli utenti possono scegliere tra i flussi di lavoro standard o il guidato Wizard per creare una varietà di tipi di modelli, tra cui Tweed, americana e francese.   Sbarazzarsi di modelli in gesso Il DWOS archiviazione ortodontica consente di eseguire la scansione di modelli o impronte, così come l’importazione di scansioni intra-orali, per la progettazione di modelli studio ortodontici virtuali per l’archiviazione digitale e la produzione digitale.   Benefici dei modelli studio digitali Ridotto il processo dato che, in funzione del flusso di lavoro, la spedizione fisica è sostituita da un trasferimeno di file Precisione, dato che i modelli non possono essere rovinati dalla manipolazione Risparmio di spazio, dato che non è più necessaria l’archiviazione fisica Veloce e facile recupero dei modelli archiviati CHIUDI Questo modulo DWOS (DWOS-BSP) è uno strumento per la progettazione di protezioni della bocca di vario tipo. Utilizzato con un appropriato set di parametri, cioè un file xml del materiale creato a tale scopo e con il materiale corrispondente per la sua produzione. Il dispositivo risultante può essere utilizzato in particolare nel trattamento del bruxismo.   Caratteristiche e vantaggi Alta precisione e significativa riduzione dei costi con un percorso completamente digitale Occlusione dinamica: l’interferenza dell’occlusione con il bite viene calcolata e rimossa dalla superficie occlusale Utensili personalizzabili per levigare, morfing e una modellazione perfetta prima della fusione della superficie Modalità Wizard per un flusso di lavoro semplice e razionale Possibilità di etichettare il bite per l’identificazione e la marcatura Flessibilità produttiva: il dispositivo può essere stampato in 3D o fresato   Percorso della modellazione Dopo la scansione del modello, si definisce l’asse e si blocca il modello per i sottosquadri. È quindinpossibile modificare lo spessore per definire e controllare le aree di ritenzione. Seguendo il tracciato del contorno del bite lungo la superficie del modello e grazie alla definizione dei parametri di spessore, il bite viene calcolato automaticamente. CHIUDI Il DWOS model builder (DWOS-VMB) soddisfa le rigorose esigenze dei laboratori, che lavorano con dati di scansione intra-orale o di impronta, di creare modelli precisi in modo efficiente ed economico. Permette ai laboratori di sostituire il loro processo di modellismo manuale con la creazione digitale equivalente, per risultati più veloci e più consistenti.   Dall’impronta digitale ai modelli articolati Da una scansione intra-orale o di impronta, DWOS model builder consente di generare modelli per diverse indicazioni dentali. Modelli fisici articolati con tagli, con monconi sfilabili e con bisello, possono essere prodotti in serie o internamente o grazie ad un service esterno. Per i casi implantari, DWOS model builder consente il riposizionamento preciso dei locatori d’impianto sull’impronta digitale. Si crea quindi un foro in modo che l’analogo possa essere facilmente inserito nel modello stampato 3D. Può essere definita una zona gengivale rimovibile, con il proprio file di produzione separata. Per coprire i vari processi di produzione e alcune pratiche particolari, sono disponibili diversi tipi di modelli. Eccone alcuni: Geller Hollowed Offset: con spessore uniforme Modello Monoblocco: il moncone è fissato al modello e viene anche stampato separatamente Modelli a taglio di sega: per le piastre Baumann e Dentona CHIUDI Il modulo DWOS protesi totale (DWOS-FDU) fornisce un modo semplice ed efficace per affrontare in modo digitale i casi di edentulia. Strumenti CAD intuitivi consentono all’utente di eseguire nel mondo digitale un flusso di lavoro familiare. Approfittate del set-up funzionale del dente e la proposta della gengiva estetica.   Facile modellazione della protesi totale Gli odontotecnici apprezzeranno il design altamente estetico e funzionale di ogni dente, nonché la perfetta occlusione dei modelli delle protesi.   Caratteristiche e vantaggi Librerie di denti del commercio create da esperti dentali Utensili di modellazione di facile uso per personalizzare i denti Prototipazione della base per la preparazione della registrazione del bite Simulazione del montaggio Nessuna modellazione meticolosa della gengiva, dato che il software genera l’aspetto naturale Risparmio di tempo e risultati ripetibili CHIUDI Il software di modellazione scheletrati (DWOS-PFW) offre strumenti di progettazione intuitivi che agevolmente trasferiscono il know-how di un odontotecnico in un ambiente digitale. Scheletrati molto precisi per protesi parziali sono progettati in pochi minuti, garantendo un notevole risparmio di tempo e materiali. Una volta completata la modellazione, sempre nella logica di un sistema aperto, sarà possibile esportare un file in formato stl, adatto ad essere utilizzato sia su macchine di prototipazione rapida (a deposito di resine calcinabili o a sinterizzazione metallica) sia su fresatrici cnc per la lavorazione di resine calcinabili.   Processo flessibile e risultati di qualità Utilizzando i dati provenienti da qualsiasi scanner 3D aperto, DWOS modellazione scheletrati fornisce un approccio virtuale intuitivo che semplifica le operazioni tradizionali di creazione di scheletrati. Il software offre la versatilità per la forma dei ganci, delle piastre palatali e delle griglie di ritenzione; questi possono essere definiti sia coi parametri di set-up che a forma libera. L’adeguamento automatico dell’occlusione con il modello opposto facilita la progettazione dei connettori e del resto occlusale, mentre il blocco automatico dei sottosquadri migliora la ritenzione e l’inserimento. Soprattutto la protesi modellata si inserisce nella bocca con alta precisione e la qualità è costante. La produttività è aumentata, mentre i costi di produzione scendono.   Integrazione con Corone & Ponti Il DWOS modellazione scheletrati e l’applicazione Corone & Ponti sono totalmente integrati, consentendo al tecnico o all’odontoiatra di coniugare la modellazione di protesi rimovibili e fisse con facilità. CHIUDI L’applicazione protesi implantari (DWOS-IMP) gestisce la progettazione di abutment personalizzati, tappi di guarigione, barre implantari e wax-up virtuali totali per barre e ponti avvitati (SRBB).   Pieno accesso a molti sistemi implantari DWOS fornisce accesso ad una vasta gamma di sistemi implantari che consentono la modellazione di abutment personalizzati. Inoltre, agli utenti viene offerta la flessibilità necessaria per creare le proprie librerie di impianti. E ‘anche possibile progettare abutment personalizzati direttamente con sistemi base titanio. Questo tipo di soluzione implantare è in particolare conveniente e rapida da realizzare.   Custom abutment implantari DWOS garantisce il pieno controllo dei parametri critici dell’abutment: profilo di emergenza, aspetto clinico, apertura foro vite, che può essere angolata e l’estensione del canale foro vite. La gestione automatica degli assi paralleli garantisce il perfetto inserimento di un ponte sugli abutment. È possibile creare diversi gruppi di abutment con assi paralleli.   Gengiva formers Conosciuto anche come tappo di guarigione o perno di guarigione, un gengiva former è installato sull’impianto durante la fase di guarigione per preparare i tessuti molli per il restauro finale. Inoltre, il gengiva former è facilmente convertito in un custom abutment. Sia i perni guarigione che gli abutment finali possono essere generati nello stesso ordine, garantendo così una perfetta correlazione delle forme subgengivali.   Barre implantari Per la modellazione delle barre implantari, DWOS protesi implantari offre funzioni di modellazione avanzate che consentono realizzazioni personalizzate molto precise. Sono disponibili diversi tipi di barre implantari, tra cui: rotonde, Dolder, Haeder e fresate. È anche possibile creare profili personalizzati. Ogni segmento della barra può essere impostato con un profilo diverso. L’asse della barra è fissato interattivamente. La barra viene adattata alla gengiva anatomicamente. I pilastri della barra possono essere regolati in altezza e angolarmente in relazione con gli impianti. Possono essere create delle estensioni. I segmenti della barra possono essere sia su piani paralleli che totalmente svincolati. CHIUDI L’applicazione corone & ponti (DWOS-CNB) della Dental Wings è il fondamento della modellazione protesica all’interno del DWOS. Le sue ampie capacità di fornire sia flussi di lavoro molto semplici ed efficaci che strumenti flessibili per rispondere alle situazioni dentali più esigenti, permette ai tecnici di laboratorio di esprimere la loro piena creatività.   Funzionalità di progettazione estese L’applicazione DWOS corone & ponti include una moltitudine di funzionalità per modellare tutti i tipi di restauri. Per la massima flessibilità, è possibile durante la sessione di modellazione cambiare l’indicazione in qualsiasi momento. Ad esempio, si può passare da cappetta semplice a corona completa, dividere un ponte in tre a causa di preparazioni divergenti o rimuovere un elemento intermedio a causa della mancanza di spazio.   Accesso a molte librerie Grazie alla sua architettura aperta, con DWOS, si può lavorare con una vasta gamma di materiali, kit di impianti, anatomie di denti, ecc. Inoltre, DWOS consente agli utenti di creare le proprie librerie o personalizzare quelli esistenti.   Sagomatura intuitiva di elementi corona Gli strumenti dentali familiari utilizzati in tutta la piattaforma software DWOS garantiscono una transizione fluida da analogico a digitale, riducendo così al minimo la formazione. La possibilità di passare tra i vari strumenti di modifica su una determinata protesi e la visualizzazione in tempo reale delle modifiche rendono intuitivo il processo di modellazione.   Automatizzazione del flusso di lavoro nella modellazione della protesi Con il Wizard Corone & Ponti, odontotecnici con una formazione minima sono in grado di generare corone complete e ponti con facilità pronti per la produzione. Il Wizard guida l’utente attraverso l’intero processo, dalla scansione alla generazione dei file di produzione.   Articolatore virtuale L’articolatore virtuale migliora il processo con l’aggiunta dell’analisi cinematica. Mette in evidenza le zone di contatto dell’occlusione e propone automaticamente le modifiche necessarie alla protesi. La simulazione precisa dell’occlusione riduce notevolmente il tempo necessario per la regolazione dell’occlusione nello studio, facilitando la procedura generale in bocca durante la seduta. CHIUDI Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Global site tag (gtag.js) - Google Analytics Questo sito utilizza i cookie per una migliore navigazione Informazioni Acconsento custom wrapper class #catapult-cookie-bar Rich Text Editor Templates ET: 0.21834492683411s 2.6.1 