Фрезерные и гравировальные станки c ЧПУ | Компания "Форсайн" - Станки с ЧПУ Каталог фрез Лизинг БУ оборудование Личный кабинет Корзина +7(495) 215-11-15, 8 800 333-66-57, Напишите нам img src="/bitrix/templates/roc-cnc_2019_new_urls/images/search-icon.jpg" Вход Логин Пароль Забыли свой пароль? Регистрация 0 Главная О компании Доставка Демозал Гарантия и сервис Контакты Оплата Лизинг Б/У Оборудование Торговые площадки Статьи Словарь терминов Видео Инструкции Режимы резания Станки с ЧПУ Настольные Фрезерные и Гравировальные станки с ЧПУ Фрезерные станки с ЧПУ среднего формата Фрезерные станки с ЧПУ большого формата Фрезерные станки с ЧПУ для металлообработки Фрезерные станки с ЧПУ для обработки графита Пантографы (не ЧПУ) Станки для производства корпусной мебели Аксессуары Аксессуары для закрепления заготовок Высокоточные тиски Опции для станков Comagrav Опции для станков Gravograph Вакуумные насосы Химия Фрезы Фрезы TideWay Фрезы Janpo Фрезы Hanita Наборы фрез Цанги Цанги ER Комплекты цанг ER Заточные станки Для конических фрез Для торцевых фрез Расходники Пластины для изготовления клише Смазочные материалы Программы CAD/CAM Delcam Type3 Подберите станок по параметрам или перейдите в каталог Настольные 3D Фрезерные и Гравировальные станки 3D Фрезерные станки среднего формата 3D Фрезерные станки большого формата 3D Фрезерные станки для металлообработки Применение Применение Применение Применение Гравировка Гравировка Гравировка Гравировка Фотогравировка Раскрой Раскрой Раскрой Раскрой Фрезеровка Фрезеровка Фрезеровка Фрезеровка Фотогравировка Фотогравировка Фотогравировка Рабочее поле Рабочее поле Рабочее поле Рабочее поле 100x100 600x900 1300x2500 200x300 300x400 1000x1000 1500x1500 400x400 200x300 400x600 1500x2600 180x400 400x600 600x1200 1500x3000 480x580 300x300 1200x1200 2000x3000 300x300 400x500 1000x1500 1000x1500 600x900 2000x4000 Обработка материалов Обработка материалов Обработка материалов Обработка материалов Дерево Дерево Дерево Цветные металлы Пластики и оргстекло Пластики и оргстекло Пластики и оргстекло Драгоценные металлы Цветные металлы Цветные металлы Цветные металлы Сталь Драгоценные металлы Драгоценные металлы Сталь (только гравировка) Другие материалы Сталь (только гравировка) Сталь (только гравировка) Другие материалы Дерево Другие материалы Ювелирный воск Драгоценные металлы Пластики и оргстекло Ювелирный воск Другие материалы Сталь Стекло Сталь Стекло Сталь Стекло Ювелирный воск *Картон *Картон *Резина *Резина *Паронит *Паронит Базовая цена Базовая цена Базовая цена Базовая цена от до руб. div class="bx_ui_slider_part p1"><span>115000</span></div> <div class="bx_ui_slider_part p2"><span>462317</span></div> <div class="bx_ui_slider_part p3"><span>809635</span></div> <div class="bx_ui_slider_part p4"><span>1156952</span></div> <div class="bx_ui_slider_part p5"><span>1504269</span></div от до руб. div class="bx_ui_slider_part p1"><span>600551</span></div> <div class="bx_ui_slider_part p2"><span>1199269</span></div> <div class="bx_ui_slider_part p3"><span>1797988</span></div> <div class="bx_ui_slider_part p4"><span>2396706</span></div> <div class="bx_ui_slider_part p5"><span>2995424</span></div от до руб. div class="bx_ui_slider_part p1"><span>1412000</span></div> <div class="bx_ui_slider_part p2"><span>2220662</span></div> <div class="bx_ui_slider_part p3"><span>3029324</span></div> <div class="bx_ui_slider_part p4"><span>3837986</span></div> <div class="bx_ui_slider_part p5"><span>4646648</span></div от до руб. div class="bx_ui_slider_part p1"><span>997413</span></div> <div class="bx_ui_slider_part p2"><span>3269681</span></div> <div class="bx_ui_slider_part p3"><span>5541950</span></div> <div class="bx_ui_slider_part p4"><span>7814218</span></div> <div class="bx_ui_slider_part p5"><span>10086486</span></div 50 станков 23 станка 49 станков 44 станка Подбор Подбор Подбор Подбор Сбросить Сбросить Сбросить Сбросить Рекомендуем станки: Фрезерно-гравировальный станок с ЧПУ X-CUT модель XC-3040 150 000 руб. Купить Настольный гравировально-фрезерный станок с ЧПУ Sicono SIC330 NEW, со шпинделем 1500 Вт 471 500 руб. Купить Гравировальный станок AMAN AM30 Jewel 188 000 руб. Купить Фрезерно-гравировальный станок с ЧПУ X-CUT модель XC-6090 225 000 руб. Купить Фрезерный станок с ЧПУ Comagrav ZONDA 2030: 2040 x 3150 x 175 мм с вакуумным столом  0 руб. Купить Гравировальный станок AMAN 3040 4axis 800W 161 000 руб. Купить Гравировальный станок AMAN 2030 200W 105 000 руб. Купить Гравировальный станок AMAN 2030 800W 133 000 руб. Купить Гравировальный станок AMAN 3040 4axis 200W 133 000 руб. Купить Гравировальный станок AMAN 3040 4axis 800 (Z=13) 168 000 руб. Купить Гравировальный станок AMAN 4060 800W 217 000 руб. Купить Гравировальный станок AMAN 4060 800W (z=13) 226 000 руб. Купить Фрезерный станок с ЧПУ Comagrav Notus Plus 3000 с вакуумным столом. 0 руб. Купить Подберите фрезы или откройте электронный каталог или каталог PDF *Мы продаем только концевые , твердосплавные фрезы преимущественно для станков с ЧПУ Торцевые фрезы (с плоским торцем) Сферические фрезы (со сферическим торцем) Конические фрезы Прочие фрезы Диаметр рабочей части, мм (?) от до Диаметр рабочей части, мм (?) от до Диаметр рабочей части, мм (?) от до Диаметр рабочей части, мм (?) от до Диаметр хвостовика, мм (?) от до Диаметр хвостовика, мм (?) от до Диаметр хвостовика, мм (?) от до Диаметр хвостовика, мм (?) от до Длина рабочей части, мм (?) от до Длина рабочей части, мм (?) от до Длина рабочей части, мм (?) от до Длина рабочей части, мм (?) от до Общая длина, мм (?) от до Общая длина, мм (?) от до Общая длина, мм (?) от до Общая длина, мм (?) от до Количество зубьев (?) Количество зубьев (?) Количество зубьев (?) Количество зубьев (?) 1 - однозубые фрезы (?) 2 - двухзубые фрезы (?) 2 - двухзубые фрезы (?) 2 - двухзубые фрезы (?) 2 - двухзубые фрезы (?) 3 - трехзубые фрезы (?) 1 - однозубые фрезы (?) 3 - трехзубые фрезы (?) 4 - четырехзубые фрезы (?) 4 - четырехзубые фрезы (?) 6 - шестизубые фрезы (?) Выбор из всех торцевых фрез каталога Выбор из всех сферических фрез каталога Выбор из всех конических фрез каталога Выбор из всех прочих фрез каталога Алмазные (?) Сферические-конические (?) Для композитов (алюм. сендвич панелей) (?) Для композитов (алюм. сендвич панелей) (?) Спец. фрезы по оргстеклу и пластику (?) Для раскроя дерева, фанеры, МДФ, ДСП, ЛДСП (?) Сферические-конические (?) Для шпинделей с верхней загрузкой (?) Фрезы HELIX (?) Обдирочные (?) Для шпинделей с верхней загрузкой (?) Обдирочные (?) Для шпинделей с верхней загрузкой (?) Спец. фрезы по алюминию (?) Для печатных плат (?) Для шпинделей с верхней загрузкой (?) 144 фрезы 66 фрез 25 фрез 13 фрез Подбор Подбор Подбор Подбор Сбросить Сбросить Сбросить Сбросить Популярные фрезы: Однозубая твердосплавная фреза LC201030 Z1 3x3x15x50 (dxDxhxL) удаление стружки ВВЕРХ 1 143 руб. Купить V90 Z2 8x18x8x3 (DxdxhxL) 982 руб. Купить О компании Компания Форсайн — один из крупнейших поставщиков высококачественного оборудования для гравировки производства ведущих мировых брендов в России. Являясь официальным дилером всех представленных на сайте торговых марок, мы осуществляем продажу гравировальных и фрезерных станков и другой техники по самым выгодным ценам. Вашему вниманию представлен обширный каталог самых современных, эффективных и производительных гравировальных станков (Comagrav, Gravograph, Flexicam, Jingdiao, SICONO и др.), лазерных гравировальных машин (GCC, Gravograph, SignCut, Mars), 3D сканеров, а также всего необходимого дополнительного оборудования и аксессуаров. Кроме того, у нас в компании вы сможете купить оригинальные запчасти, комплектующие, программное обеспечение для гравировальных и фрезерных Читать продолжение Новости Поздравляем Вас с Наступающим Днем Победы 9 мая! Уважаемые партнёры, коллеги, друзья! Поздравляем Вас с Наступающим Новым Годом и Рождеством! Посетите наш новый стайт посвященный фрзерным станкам с ЧПУ от компании TigerTec. Станок Zonda 2030 – Быстрая поставка! Фрезерный станок 2х3 м, поставка 4 недели! Модель Notus 2030 (Чехия) Настольные гравировально-фрезерные станки XC-4060 поступили на склад Внимание: наша компания переезжает на новый адрес! Поступление режущийх плоттеров SignCut Архив новостей Акции Летние скидки на станочные тиски Vertex (Тайвань): До конца лета скидки на тиски 20% До конца лета станочные тиски 4х моделей продаются со скидкой 20%: VDV-25 VMV-20 SVB-20 SVB-25 Скидка обусловлена ликвидацией складских остатков, т.е. действует пока товар есть на складе, тиски поставляемые под заказ продаются без скидки. Статьи В 2016 году компания COMAC отмечает свое 25-летие Расписание работы нашей компании на майские праздники 2016г. В продаже появились комплекты цанг ER Снижены цены на все модели настольных фрезерных станков Sicono до конца июня 2011 г. Cнижена цена на настольный фрезерный станок с ЧПУ SC2518C! В продаже появился БУ фрезерный станок NOTUS 3000 (рабочее поле: 2x3 м)!!! Новая серия широкоформатных фрезерных станков COMAGRAV ZONDA PLUS. Продается ДЕМО станок Flexicam S2 1515 !!!! СПЕШИТЕ! Новый сайт по гравировально-фрезерным станкам SICONO. Все акции Лизинг Наша компания давно и успешно сотрудничает с лизинговыми компаниями, что позволяет нашим клиентам расширять парк высокотехнологичного и надежного оборудования не производя единовременных серьезных финансовых вложений. Мы работаем с крупнейшими лизинговыми компаниями Российской Федерации, которые являются нашими постоянными партнерами. Однако мы открыты к сотрудничеству с новыми лизингодателями, которых предложат наши потенциальные покупратели. Вы можете отправить заявку на лизинг прямо сейчас заполнив короткую анкету . Сервис, обучение, пусконаладка Сервисный центр компании Форсайн выполняет диагностику, ремонт, техническое обслуживание, пуско-наладку следующих видов оборудования: гравировальные и фрезерные станки с ЧПУ, режущие плоттеры, термопрессы, ламинаторы и пр. При покупке оборудовния в нашей компании Вы получаете бесплатный шеф-монтаж, пусконаладочные работы и обучение вашего оператора принципам работы на оборудовнии. Наши инженеры прошли обучение на заводах производителях оборудования, дистрибьюторами которых является наша компания. Это высококвалифицированные и опытные специалисты, которые оперативно решат любые возникшие с оборудованием проблемы, а большой склад запчастей сведет возможный простой вашего оборудования к минимуму. Подробно Информация Контакты О компании Статьи Словарь терминов Видео Покупателям Демозал Оплата Доставка Лизинг Мы на торговых площадках Пользователям Сервис Инструкции к оборудованию Режимы резания Доставка Аккаунт Личный кабинет Корзина Присоединяйтесь В контакте YouTube Copyright © 2005-2017 by WWW.FORSIGN.RU Информация, размещенная на сайте, не является публичной офертой 