Kaeser compressor - nieuw - occasion - audit - meting - onderhoud en storingen Kaeser compressor - nieuw - occasion - audit - meting - onderhoud en storingen Home Over ons Werkgebied Perslucht leverancier Amsterdam Persluchtleverancier Utrecht Perslucht leverancier Beverwijk Perslucht leverancier Alkmaar Perslucht leverancier IJmuiden Perslucht leverancier Zaandam Perslucht leverancier Uitgeest Persluchtleverancier Leiden Persluchtleverancier Hoofddorp Schiphol Perslucht leverancier Almere Perslucht leverancier Haaglanden Perslucht leverancier Nieuw Vennep Perslucht leverancier Hoorn Perslucht leverancier Amersfoort Contact Voorraad Nieuw Occasion Kaeser Premium car 660/70 zuigercompressor Kaeser ASD 35 12 bar schroefcompressor Kaeser ASD-serie SFC Branches Voedingsmiddelen Houtindustrie Metaalindustrie Automotive en schade herstel Zorg Grafische industrie Chemie Pharmacy Producten Compressoren Persluchtleiding Perslucht onderdelen Perslucht lekdetectie Certificering VCA Downloads TPS technology Kaeser Contact KS Perslucht BV Tingietersweg 117 2031 ER Haarlem 023 531 55 36 E-mail info@ks-perslucht.nl Begin header met navigatie KS Perslucht Leverancier | Installateur | Adviseur 24 uur service | 023 531 55 36 KS Perslucht Specialist perslucht voedingsmiddelen industrie 24 uur service | 023 531 55 36 KS Perslucht Leverancier | installateur | advies 24 uur service | 023 531 55 36 <ul class="bjqs"> </ul> Advies Onderhoud Reparatie Vervanging Begin content Perslucht - Lage druk - Vacuum KS Perslucht is sinds 2003 uitgegroeid tot een gespecialiseerd, servicegericht perslucht onderneming. Het team van KS Perslucht is sinds 1980 actief in de perslucht branche. Ons doel is de meest geschikte installatie per locatie uit te denken en neer te zetten. KS Perslucht loopt voor op het gebied van kwaliteit, kwaliteitscontrole en bewaking. Onze ervaren serviceafdeling en de mogelijkheid om tijdelijk vervangend materiaal neer te zetten garandeert bedrijfszekerheid voor onze relaties. Dienstverlening   KS Perslucht is een klant gericht en technisch georiënteerd bedrijf. Ons advies is gebaseerd op individuele wensen en eisen. De uitdaging ligt voor ons toe te werken naar de meest passende configuratie voor zowel de korte en lange termijn. KS Perslucht uw totaal oplosser door middel van A-merken : Energetische configuratie, audit ondersteuning, branche gerichte geldende richtlijnen, lekdetectie, realtime online monitoring, conditionering apparatuur, 24 uurs bedrijfszekerheid, leidingwerk, operationele lease totaal advies, voorraad houdend (nieuw en occasion), merk onafhankelijk en randapparatuur. Perslucht kwaliteit Onze adviseurs combineren jaren lange ervaring van de persluchtbranche met de laatste wettelijke eisen, zodat het juiste advies uitgebracht wordt. Tijdens realisatie werken wij volgens protocollen van de klant en KS Perslucht. Branche afhankelijk begeleiden wij onze klanten op het gebied van validatie, audit trajecten (ISO 8573-1:2010) en kosten reductie. KS Perslucht heeft de meest relevante kennis en disciplines in eigen huis! Onze klanten Houtindustrie Technisch probleem, fijnstof, overtollig vocht en/of olie zijn vaak voorkomende vragen binnen de houtindustrie. ... Lees meer Metaalbewerking Droog- en olievrije perslucht en een energetische installatie. ... Lees meer Pharmacy Perslucht kwaliteit volgens farmacopee  ... Lees meer Automotive Siliconen-/olie vrije en droge perslucht is essentieel voor schade herstelbedrijven en automotive. ... Lees meer Chemie Belangrijk om aandacht te schenken aan ammonia rijke omgevingslucht ... Lees meer Grafische industrie Met perslucht aansturen machines, vacuüm creëren met perslucht. Van oudsher luchtbevochtiging met behulp van per... Lees meer Voedingsmiddelen Kwaliteit borgen door middel van de laatste innovaties, essentieel meten en monitoren  conform geldende normeringen.<... Lees meer Zorg Hoogwaardige perslucht en kwaliteitsborging is de standaard binnen de zorg. ... Lees meer Einde content Contact Haarlem KS Perslucht BV Tingietersweg 117 2031 ER Haarlem 023 531 55 36 E-mail info@ks-perslucht.nl Contact Heerhugowaard KS Perslucht BV Flemingstraat 32 1704 SL Heerhugowaard 023 531 55 36 Links TPS technology Nieuws KS Perslucht Vacatures Copyright 2019 - KS Perslucht - All Rights Reserved. Site developed by Lionhead Interactive 