Remorque derouleuse France, porte touret France, fabrication porte touret Lyon header La société SIPREL Quelques références Nos partenaires Contact Estimation gratuite   content right SIPREL SIPREL Zac des Prés Secs - BP 2 340 rue Louis Arnal 69380 LOZANNE - France Tél. 04.78.43.70.20 Fax : 04.78.43.19.59 info@siprel.fr www.siprel.fr Le futur en manutention et transport avec + de 50 ans d'expérience    Leader mondial de l'essieu escamotable L'électricité au service du chantier de 1960 552 chemin de la roue à Lozanne 69 à mars 2014 et depuis le 25 mars 2014 dans la Zac des Prés Secs à Lozanne 69 Inauguration des nouveaux locaux le 1 avril 2016 left RASSOL RASSOL Remorques dérouleuses de câble - porte touret Enroulage embarqué Treuils et équipements pour le tirage de câbles Remorques plateau à essieu escamotable Véhicules à essieu escamotable Vos produits sur mesure Location de remorques dérouleuses - treuils de tirage Service après vente Iterbloc iterbloc Postes de livraison Postes de Transformation HTA/BT Armoires de répartition Armoires de comptage tarif jaune Logettes de comptage tarif bleu Coffrets de ditribution BT Actualité - Newsletter center SIPREL - nos deux départements Les deux départements de la société SIPREL : RASSOL : le futur en manutention et transport :   RASSOL   Fabrique des remorques dérouleuses - porte touret pour le transport et le déroulage de tourets de câbles, et fournit tout un environnement  pour le tirage des câbles : aiguilles, tire-câble, émerillon, galets, treuils. Construit des remorques plateau à essieu escamotable pour le chargement et le transport d'engins à très faible garde au sol. Ces remorques sont réalisées suivant un brevet GREEN-SIPREL. Un vérin double effet fait pivoter la roue  autour d'un demi-axe . De ce fait, l'arrière de la remorque s'abaisse permettant un chargement aisé et sécurisé. En intervenant sur la roue jockey, le chassis repose complètement à terre si la remorque est dételée. .. Modifie l'essieu arrière de camionnettes à traction avant en essieu escamotable ce qui permet  le chargement et le transport d'engins à très faible garde au sol (abaissement complet de l'arrière du véhicule) ITERBLOC : L'électricité au service du chantier : Spécialisé dans la location de matériels électriques pour les chantiers : postes de livraison, postes de transformation, armoires de répartition, armoires de comptage, armoires de distribution, etc ... Location ou vente.                            footer Création Ingenieweb 2011 Accueil | Mentions légales   