Энерпром - разработка и производство гидравлического оборудования. Онлайн-запрос 8-800-100-5770 (звонок по РФ бесплатно) 8-3952-255-770 Заказать обратный звонок <li class="menu-item menu-item_default"><a href="https://www.enerprom.ru/">Главная</a></li> Продукция Новости Наш блог Каталоги Статьи Анализ мирового опыта механического соединения стержневой арматуры Гидравлические системы С клапаном противодавления Простая гидравлическая система С распределителями последовательного включения С параллельным включением нескольких распределителей С трехкаскадным дистанционным ограничением давления С дифференциальным включением цилиндра C двойной блокировкой гидроцилиндра С подключением второго цилиндра для выдвижения C клапаном наполнения и цилиндром ускоренного хода Cистема синхронного хода нескольких гидроцилиндров Закрытая гидросистема Гидросистема для установок с меняющейся нагрузкой Гидросистема вильчатого погрузчика К технологии монтажа стальных вертикальных резервуаров Методы затяжки резьбового соединения Методика синхронной перекрестной затяжки шпилек (болтов) Оборудование для ремонта и реконструкции мостов Системы подъема и спуска судов и оффшорных конструкций Технология пост и преднапряжения железобетона Методика преднапряжения канатной арматуры Преднапряженные конструкции в каркасном строительстве Технология преднапряжения канатной арматуры Эффективность Видео О компании Наш блог Наше производство Наши патенты Вакансии Наши проекты Как заказать, купить инструмент Гарантия Контакты Гидравлическое оборудование для строительной отрасли Профессиональное такелажное оборудование Оборудование для горнодобывающей промышленности Маслостанции гидравлические Общепромышленный гидравлический инструмент и оборудование Инструмент для работы с резьбовыми соединениями Оборудование для бестраншейной прокладки коммуникаций Оборудование для обслуживания и ремонта грузовых вагонов Оборудование для производства стропов       Качество и точность Что мы предлагаем Всевозможный гидравлический инструмент и оборудование являются предметом инноваций в ускоренном развитии различных отраслей промышленности. Высокая эффективность, уникальные удельные показатели, большие технические возможности гидравлических приводов делают их почти универсальным средством при создании устройств для механизации, автоматизации и оптимизации различных технологических процессов практически в любых отраслях экономики страны. Группа компаний «Энерпром» представляет многочисленным клиентам обновленный сайт. На нем представлены: общепромышленные средства механизации разнообразных трудоемких работ, позволяющие заметно повысить производительность труда, эффективно выполнять сложные монтажно-демонтажные и ремонтные операции, обеспечить безопасность персонала; гидравлическое оборудование для строительной , горнодобывающей отраслей ; системы для подъема и перемещения объектов ; оборудование для производства стропов ; вагоноремонтное оборудование ; средства для бестраншейной прокладки инженерных коммуникаций . Принимаем заказы на ремонт и поставку силовых гидроцилиндров привода механизмов мобильной техники, технологического оборудования. Выполняем ремонт гидравлического инструмента и оборудования, разработанного и изготовленного предприятиями ИПГ «Энерпром». Оказываем услуги по металлообработке, сварочным работам, по термообработке, покраске изделий порошковой полиэфирной краской с термической кристаллизацией, по химическому оксидированию деталей. За годы производственной деятельности со дня основания в 2002 году «Энерпром» накопил большой практический опыт применения изделий с силовым гидроприводом в различных секторах современной производственной экономики. Участие в реализации крупных проектов федерального значения позволило занять передовые рубежи в разработке и производстве уникальных гидравлических изделий. Подробнее Наш успех основан на многолетнем опыте и высочайшей квалификации сотрудников Гидравлическое оборудование для горнодобывающей промышленности Подробнее Наш успех основан на многолетнем опыте и высочайшей квалификации сотрудников Гидравлическое оборудование для строительной отрасли Подробнее Наш успех основан на многолетнем опыте и высочайшей квалификации сотрудников Оборудование для бестраншейной прокладки коммуникаций Подробнее Наш успех основан на многолетнем опыте и высочайшей квалификации сотрудников Гидравлическое оборудование для строительной отрасли Подробнее Наш успех основан на многолетнем опыте и высочайшей квалификации сотрудников Оборудование для обслуживания и ремонта грузовых вагонов Подробнее Наш успех основан на многолетнем опыте и высочайшей квалификации сотрудников Общепромышленный гидравлический инструмент и оборудование Подробнее Наш успех основан на многолетнем опыте и высочайшей квалификации сотрудников Профессиональное такелажное оборудование Подробнее Наш успех основан на многолетнем опыте и высочайшей квалификации сотрудников Оборудование для производства стропов Подробнее Наши проекты Гидравлическое оборудование для оснащения агрегата монтажа руслового пролетного строения при строительстве мостового перехода на остров Русский через пролив Босфор Восточный, г. Владивосток; 2011-2012г Гидравлический толкатель ТМК400Г2500 для продольной надвижки мостовых конструкций через Амурский залив, г. Владивосток; 2011-2012гг Комплексы гидравлические для подъема поворотной платформы экскаватора: КГПЭ4-100 , эксплуатируется с мая 2012 г. на ОАО «Карельский окатыш», на угольном разрезе “Баганур» (Республика Монголия) с марта 2015 г. Портальный гидравлический подъемник ПГП-60/6/6 «БАБР», 2016 г, для одного из объектов «Росатом» Подробнее Проектируем, изготавливаем, устанавливаем, осуществляем гарантийную поддержку Лучшие решения для всех отраслей промышленности Подробнее <h5 class="subheading">нашей компании</h5> Новости 30 мая 2019 г. Гайковерты гидравлические торцевые для работы со сменной головкой, серия «Market», TEV-..SM 12 апреля 2019 г. Новая линейка домкратов тензорных, серия ДТГ-ПМ 6 марта 2019 г. С Международным женским днём! 22 февраля 2019 г. С Днём защитника Отечества Все новости Ведущая компания по проектированию, изготовлению и поставкам гидрооборудования для различных отраслей промышленности. О компании Наш блог Наше производство Наши патенты Наши проекты Энерпром Монголия Вакансии Как заказать, купить инструмент Информация Продукция Новости Каталоги компании Статьи Видео Гарантия Карта сайта Авторизация Контакты Контакты Иркутск, ул. Старокузьмихинская, 28 enerprom@enerprom.ru 8-800-100-5770 (звонок по РФ бесплатно) +7(3952)255-770 +7(3952)452-233 © 2019  ИПГ «Энерпром» enerprom@enerprom.ru Иркутск , 664033 , улица Старокузьмихинская, 28 , а/я 338 +7(395) 2255-770 , +7(395) 2452-233 Москва , 127422 , улица Костякова, 12, строение.2 , офис 303 +7(495) 411-79-92 Красноярск , 660013 , улица Дубенского, 4 , оф.418 +7(391) 201-98-87 Разработка сайта: Виртуальные технологии -- Google Analytics VT -- -- /Google Analytics VT -- -- Yandex.Metrika counter -- -- /Yandex.Metrika counter --     BEGIN JIVOSITE CODE {literal} По умолчанию {/literal} END JIVOSITE CODE В вашем браузере отключена поддержка Jasvscript. Работа в таком режиме затруднительна. Пожалуйста, включите в браузере режим "Javascript - разрешено"! Если Вы не знаете как это сделать, обратитесь к системному администратору. Вы используете устаревшую версию браузера. Отображение страниц сайта с этим браузером проблематична. Пожалуйста, обновите версию браузера! Если Вы не знаете как это сделать, обратитесь к системному администратору. Close Save changes 