Pieri | Macchine per imballaggio ad alta configurabilità Lavora con noi | Diventa partner Richiedi ricambi | Richiedi assistenza | Richiedi offerta Azienda Prodotti Avvolgitori ad anello Avvolgitori a braccio Avvolgitori a tavola Sistemi di movimentazione Soluzioni Servizi Post-Vendita Richiedi Assistenza Richiesta ricambi Vantaggi News & Eventi Contatti Richiedi offerta Diventa partner Lavora con noi Azienda Prodotti Avvolgitori ad anello Avvolgitori a braccio Avvolgitori a tavola Sistemi di movimentazione Soluzioni Servizi Post-Vendita Richiedi Assistenza Richiesta ricambi Vantaggi News & Eventi Contatti Richiedi offerta Diventa partner Lavora con noi Macchine ad alta configurabilità Avvolgimento innovativo alla massima protezione Sicurezza sempre a misura di prodotto Avvolgitori ad anello La nuova generazione di macchine automatiche PIERI, simbolo di flessibilità, versatilità e compattezza. SCOPRI Avvolgitori a braccio La soluzione di macchine automatiche ad ampio range adattabile alle diverse esigenze del cliente e del prodotto. SCOPRI Avvolgitori a tavola La macchina automatica plug-and-play progettata per clienti con esigenze di spazio ridotto e di media produttività. SCOPRI Chiedi al nostro Sales Team Cerchi una soluzione chiavi in mano? Siamo a vostra disposizione per progettazione e suggerimenti. RICHIEDI INFO Perché scegliere i nostri avvolgitori 3 motivi per scegliere soluzioni complete, progettate e realizzate testando l’impianto di fine linea prima e dopo la consegna. Configurabilità Perché ogni macchina viene studiata, progettata e configurata per la specifica linea a cui è destinata. Upgrading Perché la tua macchina migliora e cresce con la tua azienda, grazie al servizio di upgrade Pieri. Assistenza completa ed evolutiva Perché offriamo servizi post-vendita che garantiscono elevata efficienza alla macchina per tutto il suo ciclo di vita. 4500 Macchine realizzate 1400 Clienti attivi 80 Paesi serviti 8 settimane di tempo medio di realizzazione per impianto 15 anni di durata media della macchina 25 gli anni della nostra macchina più longeva Macchine avvolgitrici ad alta configurabilità Le nostre soluzioni sono il risultato di una progettazione a misura di eccellenza. Le macchine che realizziamo vengono configurate in combinazioni di accessori e parti, che permettono di ottenere impianti di fine linea altamente mirati, studiati sulla specifica esigenza del cliente. I nostri modelli e i nostri servizi sono studiati per fornire macchine avvolgitrici in grado di rispondere in maniera puntuale alle richieste espresse e per essere riconfigurabili in funzione della crescita dell’azienda e dei cambiamenti di processo, di linea e di prodotto. SCOPRI LE SOLUZIONI Qualche dubbio? Siamo pronti a risponderti. Chiamaci al +39 0547 312811 Chiedi informazioni Pieri Progettiamo e realizziamo avvolgitori, sistemi di movimentazione e impianti completi di fine linea ad alta configurabilità per carichi su pallet. Dal 1973 siamo una delle più importanti realtà italiane del settore packaging per il fine-linea, con soluzioni in grado di soddisfare le più specifiche esigenze di imballaggio e movimentazione. Via Ovada, 65 Pievesestina - Zona Industriale 47522 Cesena (FC) +39 0547 312811 Lun – Ven 8:00 - 12:30 / 13:30 - 17:00 Rimani informato sulle novità Pieri La tua email © Pieri srl – Partita IVA: 01228090401 – REA 183146 – Capitale sociale: 100.000,00 i.v. Privacy Policy | Cookie Policy | Credits [if IE 7]><style>.wpv-pagination{*zoom:1}</style><![endif] Ricevi subito via email le brochure di prodotto Compila il form sottostante per ricevere la brochure via email. Request the product brochure now Fill the form to get the brochure by in your email inbox. Accettazione Privacy Policy Acceptance Privacy Policy × 