Startseite - Gneuß Info & Kontakt Treffen Sie uns Media Service Portal Extrusion Filtration Sensoren Shop News Kontakt Karriere Deutsch English 简体中文 Français Italiano 日本語 Português Русский Español Polymertechnik Extrusion MRS-Extruder Vakuumtechnik Steuerungstechnik Online-Viskosimeter Filtration Schmelzefilter Anwendungen Siebe / Filterelemente Anfahrventil Systemlösungen Polyreaktion Turnkey-Lösungen Tiefziehfolien Verpackungsbänder Granulat & Regranulat Rezyklatherstellung Bottle-to-Bottle-Recycling Compoundiertechnik Fasern & Filamente Entgasung & Dekontamination Sensoren Drucksensoren Temperatursensoren Sicherheitssysteme Messverstärker Zubehör Messtechnikfertigung Unternehmen Geschichte Verantwortung Karriere Technikum Standorte News Kontakt Karriere Media Extrusion Einschneckenextruder mit Multirotationsbereich für die hocheffiziente Entgasung und Dekontamination von verunreinigten Polymeren. Filtration Kontinuierliche, prozess- und druckkonstante Schmelzefilter für die Reinigung von Kunststoffschmelzen aller Art. Polyreaktion Mit dem Polyreaktor JUMP werden Industrie- und Postconsumer-Abfälle zu hochwertigen Produkten verarbeitet. Sensoren Hochpräzise und robuste Sensoren für Druck- und Temperaturmessung, auch für schwierige und anspruchsvolle Prozessbedingungen. Führende Technologien für das Recycling und die Verarbeitung von Kunststoffen Neben einzigartigen Technologien, Anlagen und Komponenten für die Kunststoffverarbeitung bietet das Unternehmen innerhalb seiner Business Units schlüsselfertige Lösungen für die hochwertige Produktion von Folien, Fasern und Granulaten an. Seit der Gründung 1983 positioniert sich Gneuß weltweit als Technologieführer für die Extrusion von Kunststoffen und Kunststoffabfällen aller Art. Mit dem Hauptsitz in Bad Oeynhausen, Deutschland, hat sich Gneuß dem Prinzip „Made in Germany“ verpflichtet und steht Ihnen dennoch weltweit zur Verfügung. Gneuß bietet Ihnen einen zuverlässigen Service und Vertrieb, der weltweit durch kompetente Partner gesichert wird. Ein Technologiezentrum für anwendungstechnische Versuche und Entwicklungen steht Ihnen am Hauptsitz in Bad Oeynhausen für Ihre Versuche bereit. Weitere Technologienzentren befinden sich bei dem Tochterunternehmen Gneuß, Inc./USA und dem Kooperationspartner Itochu Plamac in Japan.   Veranstaltungen Extrusion 19 Rosemont, IL, USA 17.09.19 – 19.09.19 Stand 418 Iplas Guayaquil, Ecuador 17.09.19 – 20.09.19 Stand 13 Kunststoffen Veldhofen, Niederlande 25.09.19 – 26.09.19 weitere Veranstaltungen Polymer- und Extrusiontechnik Extrusion Das MRS Extrusionssystem von Gneuß eröffnet neue Möglichkeiten zur effizienten Entgasung und Extrusion von Kunststoffschmelzen. MRS-Extruder Vakuumtechnik Steuerungstechnik Online-Viskosimeter VIS Filtration Die patentierten Gneuß Rotary Filtriersysteme und Schmelzefilter ermöglichen eine vollautomatische, prozess- und druckkonstante Filtration. Schmelzefilter Anwendungen Siebe / Filterelemente Anfahrventil Systemlösungen Polyreaktion Mit dem Polyreaktor JUMP werden Industrie- und Postconsumer-Abfälle zu hochwertigen Produkten verarbeitet. Messtechnik Die Gneuß Druck- und Temperatursensoren zeichnen sich durch ihre hohe Präzision bei gleichzeitiger Robustheit aus. Drucksensoren Temperatursensoren Sicherheitssysteme Messverstärker Zubehör Turnkey-Lösungen Herstellung von Tiefziehfolien Gneuß-Extrusionsanlagen für Flachfolien sind flexibel mit Recyclingware und/oder Neuware zu betreiben und für Verpackungen mit und ohne Lebensmittelkontakt einsetzbar. Herstellung von Verpackungsbändern Mit den Gneuß-Verpackungsbandanlagen lassen sich PET-Bänder hoher Festigkeit mit einem Anteil von 100% Recyclingware herstellen. Herstellung und Recycling von Granulaten Gneuß-Granulierungsanlagen erzeugen Granulate ausgezeichneter Qualität, die dank des MRS-Extrusionsprozesses bereits lebensmitteltauglich sind. Rezyklatherstellung Bottle-to-Bottle-Recycling Compoundiertechnik Herstellung und Recycling von Fasern & Filamenten Die Gneuß-Produktionsanlagen werden in den verschiedensten Bereichen zur Entgasung, Reinigung und Einmischung von Polymeren eingesetzt. Entgasung und Dekontamination von PS / PE / PP / PA Das Gneuß-MRS-Konzept wird in den verschiedensten Bereichen zur Entgasung und Dekontamination von Polymeren eingesetzt.  Sie benötigen weitere Informationen? Wir stehen Ihnen jederzeit gerne zur Verfügung! Kontakt News & Infos Energie- und platzsparende Verpackungsbandanlage von Gneuß in Dubai im Einsatz Plastic: Innovative Produktion von PET-Verpackungsbändern aus Bottle-Flakes ohne Vortrocknung oder Kristallisation mit der Gneuß MRS-Technologie Mehr erfahren MRS-Recycling-Prozess ermöglicht rPET -Verpackungen für Lebensmittel weltweit Seit dem ersten „Letter of Non Objection“ der amerikanischen FDA-Lebensmittelbehörde im Jahre 2009, hat der Gneuß MRS-Recycling-Prozess eine Vielzahl von Zulassungen für die Wiederverwendung von bis zu 100% recyceltem Post-Consumer und Industrieabfällen im Lebensmittelkontakt erhalten. Mehr erfahren Von Kompaktfolie auf Schaumfolie – Schneller und flexibler Produktionswechsel mit den Gneuß-Flachfolienanlagen PET-Extrusionsanlagen von Gneuß sind bekannt für ihr hohes Maß an Flexibilität in Bezug auf die gewünschte Eingangsware und das zu erzeugende Endprodukt. Mehr erfahren #main #primary #content Gneuß Kunststofftechnik GmbH Mönichhusen 42 32549 Bad Oeynhausen Telefon: +49.5731.5307.0 Telefax: +49.5731.5307.77 E-Mail: gneuss@gneuss.com Kontakt Standorte Impressum Datenschutz Sitemap #colophon #page Global site tag (gtag.js) - Google Analytics 