SERIP end logoheader Aller au contenu Aller au menu principal et à l'identification Navigation de recherche Navigation [if lte IE 7]> <link href="/modules/mod_maximenuck/themes/css3megamenu/css/ie7.css" rel="stylesheet" type="text/css" /> <![endif] debut Maximenu CK, par cedric keiflin Page d'accueil Activités Etudes Réalisations Maintenance Produits Pompe à pistons Pompe monopiston Stockage Silo Trémie de réception Convoyage Mélangeurs Méthanisation Documentation Contact Société Références Installations Galerie fin maximenuCK Recherche end line end header Conception Réalisation Montage       Station d'épuration Usine d'incinération d'ordures ménagères Industrie agroalimentaire Usine de méthanisation                          Notre savoir faire     Diagnostic : Après avoir pris connaissance de votre infrastructure et de vos installations, nous évaluons et diagnostiquons les éventuelles améliorations possibles.   Conception/Ingénierie : Tout en répondant à votre besoin, nos ingénieurs et techniciens vous apportent des solutions en s'adaptant à votre environnement. Nous dimensionnons chacun de nos sous-ensembles et équipements, garantissant ainsi un fonctionnement optimal.   Réalisation : Nous assurons la fabrication des différents éléments conçus au sein de notre bureau d'études. Très soucieux du soin apporté à la réalisation de nos équipements, nous suivons leur élaboration dans une démarche qualité/conception.   Assemblage : Nous livrons, assemblons et intégrons chacun de nos équipements sur votre site.   Mise en service : En votre présence, le bon fonctionnement de l'installation est vérifié. Nous vous formons afin d'exploiter au mieux nos équipements. end main end wrapper end contentarea back all SERIP France Z.I du Verdier 19210 LUBERSAC end footer 