Acustica e Vibrazioni: Prodotti e Formazione Acustica Acoustic & Vibration Marketing and Consulting Consulenze Prodotti Commercializzati Formazione Noleggio   Acoustic & Vibration   Microclima   Sistemi avanzati di misure ed analisi                    R.O.A. Acoustics & Vibrations Marketing and Consulting via Ungaretti, 29 - Moncalieri (TO) tel. 011.681.17.42 cell. 377.27.46.995 info@vibroacoustics.it < Copyright Vibroacoustics srl - Tutti i diritti riservati> “Prodotti per Acustica e Vibrazioni: formazione, vendita, assistenza per acustica e rumori. La Vibroacoustics S.r.l. e' una società di ingegneria, consulenza tecnica e distribuzione con una esperienza pluriennale nel settore dell'acustica e delle vibrazioni. Distributori con partner italiani e stranieri di vari marchi di fama internazionale per lo sviluppo di strumenti di misura, sistemi integrati per l'acquisizione e trattamento dei dati con l'intento di proporre alla clientela un'offerta a 360 gradi di prodotti e servizi per l'acustica e le vibrazioni La società è inoltre presente anche con iniziative di carattere didattico-scientifico ed organizza corsi di aggiornamento sulle pratiche di misura e analisi di acustica e vibrazioni nel settore ambientale ed industriale. I seminari sono anche indirizzati in modo specifico su argomenti per la ricerca e lo sviluppo richiesto dai propri clienti. vendita consulenza e formazione acustica       