Uesseti 2000 Srl - Generatori ad ultrasuoni   +39.02.66014628   +39.02.66014630   uesseti   uesseti@uesseti.com     Dove Siamo Servizi Contatti           English Français Español Deutsch  Lavaggio ad ultrasuoni Generatori ad ultrasuoni Vasche da laboratorio Vasche Industriali Impianti automatici Detergenti per lavaggio Applicazioni   Controllo non distruttivo Cabine liquidi penetranti Impianti liquidi penetranti Prodotti "CND"   L'Azienda La UESSETI 2000 S.r.l. nasce nel 1986. In questi anni,grazie al supporto di tutto lo staff,l’azienda cresce diventando in breve tempo punto di riferimento nazionale per i sistemi di lavaggio manuali ed automatici e impianti per i controlli non distruttivi con i liquidi penetranti, sviluppando la distribuzione della produzione in europa ed anche nel mondo. Oggi la UESSETI 2000 S.r.l dispone di un proprio Service con tecnici specializzati e operatori di apparecchiature, vantando una fitta rete di collaborazioni internazionali di alto livello. Punto di forza dell’azienda è la capacità di offrire soluzioni mirate alle problematiche specifiche dei Clienti in tempi estremamente rapidi, ponendo sempre come obiettivo principale la completa soddisfazione dei clienti. La struttura estremamente flessibile, la formazione continua dei propri collaboratori ed il costante orientamento alle esigenze dei clienti hanno permesso in questi anni di offrire le migliori garanzie in termini di affididalità e qualità. Ringraziando tutti i Clienti che in questi anni ci hanno accordato la loro ambita preferenza, ci impegniamo a proseguire il nostro lavoro per una sempre più efficace collaborazione. Che cosa si può pulire con gli ultrasuoni? Con le lavatrici ad ultrasuoni UESSETI 2000 è possibile sgrassare qualsiasi manufatto. A frequenze molto elevate infatti, l'energia di cavitazione è molto bassa e permette di rimuovere particelle della dimensione di pochi micron senza danneggiare la superficie. Si utilizzano soluzioni acquose con detergenti di vario tipo. Tra i nostri prodotti potete scegliere il detergente più adatto alle vostre esigenze. Divisione Controllo Non Distruttivo Cabine e impianti per liquidi penetranti. Prodotti di consumo.     