Zawory, elektrozawory, zawory elektromagnetyczne, zawory do gazu – zawory, zawory elektromagnetyczne, elektrozawory, zawory do gazu Skip to content start fusion sticky header wrapper standard logo mobile logo Home O firmie Historia Osiągnięcia Oferta O zaworach Określenia i definicje Podział, rodzaj, charakterystyka Jak dobrać właściwy zawór Informacje istotne przy zamawianiu Produkty Zawory elektromagnetyczne Zawory do detekcji gazu Ścieżki gazowe Systemy zabezpieczajace Domowy Przemysłowy Projektanci Katalog plików CAD 2D/3D Dokumentacja Kontakt Home O firmie Historia Osiągnięcia Oferta O zaworach Określenia i definicje Podział, rodzaj, charakterystyka Jak dobrać właściwy zawór Informacje istotne przy zamawianiu Produkty Zawory elektromagnetyczne Zawory do detekcji gazu Ścieżki gazowe Systemy zabezpieczajace Domowy Przemysłowy Projektanci Katalog plików CAD 2D/3D Dokumentacja Kontakt end fusion sticky header wrapper Home1 Stylistka 2019-03-11T14:42:23+00:00 NASZE WYROBY NOWOŚCI ZEA -… BIO – Zawory odcinające, bezpośredniego działania NC (normalnie zamknięte), przeznaczone do biogazów z oczyszczalni ścieków, a także do agresywnych gazów pochodzenia wysypiskowego i gazu koksowniczego. Więcej.. Nowa seria zaworów BIO MAG-3 BIO typ ZBK-50k BIO i ZBK-100k BIO – zawory współpracujące z systemami detekcji gazu, przeznaczone do biogazów pochodzenia wysypiskowego lub z oczyszczalni ścieków Więcej.. Zawory odcinające MAG-3 Zawory te mogą być stosowane w strefach 1 lub 2, przestrzeni zagrożonych wybuchem gazów (metan, propan butan). Oznaczenie zaworu wg Dyrektywy ATEX: II 2G c T4. Więcej.. MAPA DOJAZDU fusion-row #main ADRES FLAMA-GAZ Elektrozawory R.Z. Wawrzyczek, A Kozieł s.c. ul. Szkolna 3, 43-418 Pogwizdów, Polska TELEFONY tel.: +48 33 856 85 70 tel.: +48 33 856 83 94 fax: +48 33 856 85 62 DYREKTOR Zygmunt Wawrzyczek zygmunt.w@fr.pl DZIAŁ HANDLOWY Anna Klocek zbyt@flamagaz.pl DZIAŁ TECHNICZNY Jan Gawłowski jan.gawlowski@flamagaz.pl Rafał Wawrzyczek firma@flamagaz.com fusion-columns fusion-row fusion-footer-widget-area Copyright 2018 Flama-gaz | FLAMA-GAZ Elektrozawory | Pogwizdów | Polska fusion-fusion-copyright-content fusion-row #footer fusion-footer Toggle Sliding Bar Area wrapper [if IE 9]> <script type='text/javascript' src='http://www.flamagaz.com/wp-content/themes/Avada/includes/lib/assets/min/js/general/fusion-ie9.js?ver=1'></script> <![endif] Ta strona korzysta z ciasteczek aby świadczyć usługi na najwyższym poziomie. Dalsze korzystanie ze strony oznacza, że zgadzasz się na ich użycie. Zgoda 