Sc Costruzioni – Sc Costruzioni Skip to content standard logo Water Technology Belt Filter Cleandisc Dried Smart Technology Dosachem Hairpress Platepress Salt Shaker Spruzzo Sed Tower Water Mix video Contatti News Search for: Water Technology Belt Filter Cleandisc Dried Smart Technology Dosachem Hairpress Platepress Salt Shaker Spruzzo Sed Tower Water Mix video Contatti News Search for: Water Technology Belt Filter Cleandisc Dried Smart Technology Dosachem Hairpress Platepress Salt Shaker Spruzzo Sed Tower Water Mix video Contatti News Microfiltri per acque di scarico Microfilters for waste waters Micro-filtros para água de descarga Microfiltros para aguas residuales Compattatore per solidi grigliati Compacting machine for screenings Compactação da porção sólida retida Compacting machine for screenings home 2018-02-19T09:18:12+00:00 La tecnologia al servizio dell’ambiente La S.C. Costruzioni Meccaniche progetta, costruisce ed installa impianti ed attrezzature ausiliarie per diversi settori industriali, in particolar modo macchine per conceria e impianti di depurazione. La ditta, che svolge la propria attività dalla metà degli anni ’80, ha impostato le linee di produzione verso due precisi obbiettivi che rispecchiano necessità primarie del mondo industriale: Protezione ambientale e sicurezza nel mondo del lavoro.   Protezione Ambientale Belt Filter Cleandisc Dried Hairpress Salt Shaker Spruzzo Sed Sicurezza nel lavoro Dosachem Tower Water Mix La qualità delle attrezzature prodotte è mantenuta ad ottimi livelli grazie all’attività di un ufficio tecnico interno e di una officina meccanica perfettamente attrezzata; ciò ha permesso alla S.C. di curare la produzione fino ad ottenere elevati standard di affidabilità, manutenibilità e durata che hanno valso alla ditta il riconoscimento di importanti clienti italiani ed esteri. Nel settore ecologico la S.C. presenta una collaudata serie di attrezzature per la filtrazione e grigliatura delle acque di scarico o per il recupero di sottoprodotti ed il riciclo dei bagni esausti. I nostri filtri si possono adattare ad qualsiasi tipo di industria. Vengono inoltre offerti interi impianti di pretrattamento o trattamento delle acque di scarico. Nel settore sicurezza la S.C. fornisce sistemi di protezione contro il rischio chimico destinati all’industria conciaria e ad altre industrie. I nostri prodotti Belt Filter Cleandisc Dried Dosachem Hairpress Platepress Salt Shaker Spruzzo Sed Tower watermix Design adattabile e configurabile Possiamo configurare ed adattare ogni nostra produzione per le vostre esigenze. Contattateci cliccando QUI per avere maggiori informazioni. I nostri prodotti Visualizza tutti i nostri prodotti in un video cliccando QUI Lavorazioni laser di precisione Utilizziamo il laser per la lavorazione di parti delle nostre macchine per garantirvi un risultato ancora più accurato fusion-row #main fusion-columns fusion-row fusion-footer-widget-area Copyright 2018 | SC COSTRUZIONI MECCANICHE | All Rights Reserved | Privacy Policy | piva IT 03724790484 fusion-fusion-copyright-content fusion-row #footer fusion-footer wrapper [if IE 9]> <script type='text/javascript' src='http://www.sctech.it/wp-content/themes/Avada/includes/lib/assets/min/js/general/fusion-ie9.js?ver=1'></script> <![endif] Utilizziamo i cookie per essere sicuri che tu possa avere la migliore esperienza sul nostro sito. Se continui ad utilizzare questo sito noi assumiamo che tu ne sia felice. We use cookies to make sure you can have the best experience on our site. If you continue to use this site we will assume that you are happy with it. Utilizamos cookies para garantir que você possa ter a melhor experiência em nosso site. Se você continuar a usar este site, assumiremos que você está feliz com isso. Ok 