 台灣歐西瑪股份有限公司 關於公司 公司簡介、沿革 組織架構 企業文化 外界肯定 全球據點 商務租賃中心 最新消息 產品展示 自動裁剪機系列 拉布機、驗布機系列 裁剪系列 黏合、轉印系列 無縫黏合系列 縮水定型、整燙系列 鍋爐、燙斗、燙床 金屬檢測系列 重量檢測機 一般泛用成衣機械系列 聯絡我們 人才招募 中文 │ ENGLISH │ 日本語 品質卓越 技術創新 以質量求生存、以品質求發展、以服務求信譽 Banner Video Popup X 最新消息 / NEWS   2019/07/01 2019 第二十屆 青島國際縫製設備展覽會 2019/06/27 2019年泰國國際紡織及縫製機械設備展 2019/05/23 2019年法蘭克福國際紡織品及柔性材料縫製加工展覽會第 5號館, 攤位: C72. D20. 2019/03/29 2019 第30屆越南西貢紡織及製衣工業展覽會 攤位號碼: 2E-1 2019/03/18 2019 第17屆印尼雅加達國際紡織暨製衣機械及配件展 A3館 攤位號碼：N1 2018/12/26 2019 孟加拉國際製衣機械展- 4館 攤位號碼：421-424 JS Code 影片介紹 / VIDEO 請程式再修改成動態替換影片編號(ZY_IOT49q7Y) 關於公司 / ABOUT   歐西瑪集團(寶宇機械股份有限公司)成立於1971年，為國內外知名優秀的成衣服裝、紡織機械設備製造商，目前設置營運處有台灣、大陸、泰國、越南，代理經銷範圍遍佈全球。四十年來集團始終〞以質量求生存、以品質求發展、以服務求信譽〞來滿足顧客回報顧客。 主力商品 / PRODUCTS 尊皇系列-高速智能裁斷機 MORE 智能驗布整合機 MORE 數位針織梭織全能拉布機 MORE 數據辨識檢針系統 MORE 金屬與重量檢測設備系統 MORE 智能服裝折疊包裝機 MORE 洗水嘜自動車縫設備 MORE 全自動折蓋封箱機 MORE 全自動角邊封箱機 MORE We Chat ID: OSHIMA-GLOBAL 關於公司 | 最新消息 | 產品展示 | 聯絡我們 | 人才招募 236 新北市土城區土城工業區民生街二號 (886-2)2268-3311 (886-2)2269-5000 info@oshima.com.tw Copyright © 2017 OSHIMA | Designed by KIWI FRUIT 