Деревообрабатывающее оборудование, станки НПО «Барс» Челябинск. Научно-производственное объединение «БАРС» Новейшие технологии в области интеллектуального станкостроения +7 351 269-52-18 +7 351 230-46-98 bars5@npobars.ru Главная О компании Оборудование Сервис Софт Фото и видео Публикации Новости Контакты География поставок Схема проезда Реквизиты Сервис в послегарантийный период Каталог пильных дисков Получить консультацию Лизинг География поставок «БАРС 5» в работе Оцените качество и эффективность нашего станка Барс Оптима Скачать бесплатно программу для лесопиления Кубатурник Online калькулятор объема круглого леса Демо-ролик ОПТИМА Углопильные станки «БАРС» оснащаются программным обеспечением ОПТИМА и Мониторинг для расчёта оптимальной карты раскроя для каждого бревна и контроля за работой оборудования и персонала. Новости 21.03.19 Предложение только на 1 станок "БАРС 5" 27.02.19 Опубликована статья о запуске нового цеха в Речице РБ 18.02.19 Запускаем в эксплуатацию "БАРС 5" №100 Все новости ДЕРЕВООБРАБАТЫВАЮЩИЕ СТАНКИ «БАРС» <p><strong><font size="3" color="#800080">Уникальная авторская разработка НПО &laquo;БАРС&raquo;!</font></strong></p> НПО «БАРС» - производитель оборудования для первичной обработки древесины. Модельный ряд станков "БАРС" - собственные разработки с применением новейших технологий в лесопилении. Предприятие "БАРС" на рынке деревообрабатывающего оборудования 20 лет. Более 800 единиц станков эксплуатируются на лесопильных производствах в России, Белоруссии, Казахстане, странах Прибалтики, Китае, Боснии и Герцеговины, Шри-Ланке. Лесопильный станок «БАРС 5» Лесопильный станок «БАРС ДГ2» Каждая модель станков «БАРС» отвечает индивидуальным потребностям Вашего предприятия. Выберите модель станка «БАРС»: Задачи Вашего предприятия Модель «Барс 5» Модель «БАРС ДГ2» Эффективная распиловка диаметров бревен до 36 см   Эффективная распиловка диаметров бревен до 95 см   Обрезная доска Необрезная доска   Вариабельность пиления размеров пиломатериала   Брус 200 х 200 мм Брус 360 х 360 мм   Производительность в смену, куб. м До 25 До 50  Приобретая станки «БАРС» Вы получаете: Оборудование высочайшего качества исполнения. Поставку точно в срок. Гарантийное и постгарантийное обслуживание. Качественный монтаж оборудования. Вывод на производственную мощность за 2 дня. Профессиональное обучение Ваших специалистов приемам работы на станке. Круглосуточное информационно-сервисное сопровождение. Мы работаем во всех часовых поясах. Пожизненное сопровождение сервисного центра. Мы позвоним Вам сами, чтобы узнать, как дела. Экспресс-доставку запасных частей. Участие в мастер-классах. Бесплатный, индивидуальный проект планировки Вашего цеха. Доверительное и бережное отношение к каждому заказчику. На лесопильном круглопильном станке «БАРС 5» производятся заготовки для клееного бруса, оконного бруса, дверных блоков, паркета, мебели и мебельного щита, отделочных материалов. Подробнее... Пилорама «БАРС ДГ2» осуществляет производство качественного необрезного и обрезного пиломатериала бруса, лафета, шпалы, обрезной, необрезной доски. Подробнее... Получить консультацию       Global site tag (gtag.js) - Google Analytics © НПО «БАРС», 1999-2019 Все права защищены. Россия, г.Челябинск +7 351 269-52-18, +7 351 230-46-98, bars5@npobars.ru Главная О компании Оборудование Сервис Софт Фото и видео Публикации Новости Контакты География поставок Схема проезда Реквизиты Сервис в послегарантийный период Каталог пильных дисков Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 