DCMS 德国二手机械设备及配件有限公司 - 公司首页 Navigation aufklappen/zuklappen 公司首页 供应信息 联系方式 最新推介 出口代理 公司首页 供应信息 联系方式 最新推介 出口代理 DCMS 德国二手机械设备及配件有限公司      DCMS 是一家德国机械设备及工业品配件的贸易服务公司，座落于德国汉诺威附近，诸多德国工业品行业常见品牌遍布周边，主营业务为将德国的高品质的机电产品、 二手设备，泵类及轨道和常用设备的零配件向 中国客户提供全方面供货服务。     本公司目前主要经营的机床品种为德国产的金属加工类机床，瑞士产的高精密机床，如高精密磨床，齿轮加工机床，数控五轴加工中心、数控铣床、数控车床、大型/重型立车、大型落地镗铣床、大型数控龙门铣床、导轨磨床、轧辊车床、轧辊磨床、曲轴车床、曲轴磨床、凸轮轴磨床、磨齿机、滚齿机、激光切割机、弯板/折板/弯管机、高速自动冲床、锻压机、锻锤、机器人等二手设备，以及闲置生产线的引进等。其中大部分是第一手德国或者欧洲工厂的闲置设备。      熟悉渠道的品牌有：      机床类 : 华威马( Hawemat), Norma-Schneeberg,   ( 克伦伯格 (Kellenberg),  瓦德里希 (Waldrich),  德马克 (DMG),  Vollmer工具磨床 等等。      泵类：   德国 Johnson Pumpen, 德国Brinkmann, 法国CompAir, ASV-Stübbe(斯德宝), 意大利Interpump，DEPA 气泵  等等。     工品配件类： 米巴赫 (Miebach)   ,  Tiefenbach(蒂芬巴赫), Mecatraction(MTR), Marposs(马波司), Siemens, SPM, HT-instruments, Henkel 润滑脂   等等。       所有产品都可以提供专业的技术沟通，物流快递，海运通关，二手设备进口流程等 一站式全面放心式服务！      十多 年的二手设备经营 ，已成功达成多项大中型企业的二手设备进口并成功稳定运行，加上优势的德国公司和中德人员团队，诸多二手设备合作的成功案例和精诚合作的宗旨，值得您的信任！   Druckversion | Sitemap DCMS 德国二手机械设备及配件有限公司 版权所有© 2015 Login Webansicht Mobile-Ansicht Logout | Seite bearbeiten 