Urządzenia wyciągowe, odkurzacze przemysłowe, technika wyciągowa, urządzenia wyciągowe przemysłowe firmy Ruwac Industriesauger GmbH. – Ruwac Industriesauger GmbH produkuje urządzenia wyciągowe, odkurzacze przemysłowe i wstępne odpylacze.- Die Ruwac Industriesauger GmbH produziert Absauganlagen, Industriestaubsauger und Vorabscheider. logo end search end Polska Great Britain Deutschland Österreich Schweiz België France Nederland Россия România USA España Italia Magyarország Česko Svenska Eesti language end   Strona główna    stopka    owh    ochrona danych   nav end header end Przedsiębiorstwo Produkty System modułowy Akcesoria PROMOCJE Referencje Kontakt left end 00 00 1 2 3 4 5 6 00 00 1 2 3 4 TYPO3SEARCH_begin Film wizerunkowy Ruwac TYPO3SEARCH_end FILMY O PRODUKTACH Ruwac – profesjonalne odkurzacze przemysłowe i urządzenia wyciągowe Podczas obróbki zawsze towarzyszą wióry, a gdzie są wióry, powinny znaleźć się również odkurzacze przemysłowe i urządzenia wyciągowe Ruwac. W ponad 40 historii nasze przedsiębiorstwo zawsze znajdowało się w czołówce swojej dziedziny. Obecnie czerwone – a także czarne – odkurzacze przemysłowe Ruwac należą do najbardziej niezawodnych mobilnych i stacjonarnych urządzeń wyciągowych dostępnych na rynku. Substancje stałe i płynne, nieszkodliwe bądź wybuchowe – do każdego zastosowania oferujemy doskonałe rozwiązanie – optymalne urządzenie wyciągowe. Inteligentne konstrukcje modułowe odkurzaczy mobilnych, opatentowane rozwiązania – np. dźwignia nożna do niskopylącego opróżniania urządzenia oraz indywidualnie dostosowywane wydajne urządzenia wyciągowe świadczą o tym, że najwyższy priorytet mają dla nas wysoka jakość oraz funkcjonowanie w praktyce. O naszych sukcesach na tym polu przekonuje wielu zadowolonych klientów, a także rekordowa żywotność licznych czerwonych odkurzaczy przemysłowych Ruwac. Przekonajcie się Państwo osobiście!     imprezy Targowe   Firma Ruwac pragnie Państwu podziękować za liczne odwiedzanie naszych wystaw i stoisk targowych w 2018r. Zapraszamy do spotkań przy kolejnych targach branżowych.   content end right end Przedsiębiorstwo Zakłady Kontakt Produkty Akcesoria Oferty promocyjne Centrum informacji Informacje o produktach RUWAC GmbH Zakłady stopka owh ochrona danych © 2011 RUWAC INDUSTRIESAUGER GMBH RUWAC Polska ul. Metalowców 13 PL-41-500 Chorzów Tel.: +48-32 760 95 99 E-Mail: ruwac(at)ruwac.pl footer end Piwik End Piwik Tracking Code container end 