烫金机专业制造厂商，30年好口碑！-青岛景钢烫印设备有限公司 头部导航开始 关键字： 商品分类： 所有分类 烫金机械 印后机械 其他机械 头部导航结束 一列栏目开始 首页 关于景钢 新闻中心 产品展示 专业烫金 技术支持 联系我们 企业简介 公司荣誉 选择景钢的理由 发展历程 公司场景 图片新闻 公司新闻 烫金机械 印后机械 其他机械 专业烫金服务 精美烫金欣赏 烫金技术资料 常见问题及解决方法 一列栏目结束 底部版权开始 相信海尔品质，选择景钢烫金机 景钢搬入新厂 关于价格与品质 景钢通过一次性通过ISO9001国际质量管理体系认证 Get the Flash Player to see this player. 通过ISO9001:2000国际质量体系认证 青岛景钢烫印有限公司的信誉保证; 充足的货源和良好的售后服务，很多厂家在景钢多次购 … 专业：从事烫金及烫金机相关研究及开发二十余年 烫金经验丰富。下设烫金研究所。是海尔，澳柯玛，海信… 强大的研发队伍。在最短的时间内为您解决烫金难题。 青岛市景钢烫印设备有限公司是一家专业研制烫金机械的公司，是目前我国优秀的烫金设备生产厂商。下设烫金研究所，承接各种大型异型等难度大，要求高的烫金件加工业务。公司主导产品有手动烫金机、大型异型烫金机、对联烫金机，书背烫金机… 装饰器样式开始 联系我们 / Contact Us 联系人： 江美霞 (手机:86-13953204077)　 江敦景 (手机:86-13953281962)　 电　话： (86)0532－88562678 (86)0532－88562166 传　真：(86)0532－88562678 地　址：山东青岛即墨市环秀区小韩村 工业园中心大街8号 E-mail： jinggang@qdjg.com   更多>> 装饰器样式结束 装饰器样式开始 产品分类 / Products 烫金机械 (81) 印后机械 (7) 其他机械 (23) 装饰器样式结束 装饰器样式开始 荣誉资质 / Honor 装饰器样式结束 装饰器样式开始 厂家推荐 / The manufacturers recommend 商品名称： TJ-91精塑件全自动复膜机 商品名称： TJ-97全自动卷料烫金机 商品名称： TJ-96大型平面滚动自动烫金机 商品名称： TJ-82箱体多方位烫金机 商品名称： TJ-81卡片自动烫印机 商品名称： TJ-80立体定位多色热转印机 商品名称： TJ-78平滚两用烫金机 商品名称： TJ-31软管圆周烫金机（新品） 商品名称： TJ-41全自动铅笔烫金机 商品名称： TJ－42特大异型烫金机 商品名称： TJ-60全自动丝印烘干烫金流水线 商品名称： TJ-61磁条磁卡裱磁机 装饰器样式结束 装饰器样式开始 热销精品推荐 / Recommended products 商品名称： TJ-69C液压箱体烫金机 商品名称： TJ-57B双面加热液压 商品名称： TJ-31圆管圆周 商品名称： TJ-28A平面滚动 商品名称： TJ-9C气动平面 商品名称： TJ-9B加高气动平面烙糊/烫金机 商品名称： TJ-93长条复膜机 商品名称： TJ-92自动轴承、密封装配机 商品名称： TJ-91精塑件全自动复膜机 商品名称： TJ-97全自动卷料烫金机 商品名称： TJ-96大型平面滚动自动烫金机 商品名称： TJ-82箱体多方位烫金机 商品名称： TJ-81卡片自动烫印机 商品名称： TJ系列1E手动太压力烫金机 商品名称： TJ-28B全自动平面滚动烫金机 商品名称： TJ-80立体定位多色热转印机 商品名称： TJ-78平滚两用烫金机 商品名称： TJ-77防伪商标烫金机 商品名称： TJ-1手动烫金机 商品名称： TJ-9电动气动平面烫金机 商品名称： TJ-13长条滚动烫金机 商品名称： TJ-15手动电动电化铝切割机 商品名称： TJ-21热转印烫金机 商品名称： TJ-23大面积电动气动烫金机 商品名称： TJ-28全自动平面滚动烫金机 商品名称： TJ-30手动大压力烫金机 商品名称： TJ-31软管圆周烫金机（新品） 商品名称： TJ-32 相册书背烫金机 商品名称： TJ-35 全自动商标套印烫金机 商品名称： TJ-41全自动铅笔烫金机 商品名称： TJ－42特大异型烫金机 商品名称： TJ－44布条烫金机 商品名称： TJ-45平面玻璃转印机 商品名称： TJ-56电动平面烫金机 商品名称： TJ-57大面积液压烫金机 商品名称： TJ-61磁条磁卡裱磁机 商品名称： TJ63中型液压烫金机 商品名称： TJ-67平面滚动转印机 商品名称： TJ-68全自动卡片烫金机 商品名称： TJ系列-69中小型箱体烫金机 装饰器样式结束 联系人：江美霞(手机:86-13953204077)　   江敦景(手机:86-13953281962)　      电话：(86)0532－88562678　88562166 联系地址：中国.山东.青岛.即墨市环秀区小韩村工业园中心大街8号      传真：(86)0532－88562678 页面版权所有：青岛景钢烫印设备有限公司   鲁ICP备11030005号    技术支持： 中企动力 底部版权结束 