Tesoma - Innovative Industrietrockner und Industrieöfen Skip to content TESOMA GmbH Tunneltrockner, Ofensysteme und Sonderanlagenbau flex-col left center .flex-col right Außergewöhnliche Trockner   und ALLES,   außer gewöhnliche Anlagen... .flex-row #header-top Logo Header logo Mobile Left Elements Menu .flex-col .flex-col .flex-row .nav-dropdown Left Elements .flex-col .flex-col .flex-row .nav-dropdown Startseite Über uns Anwendungen Kontakt Service Aktuelles Deutsch Englisch Right Elements Mobile Right Elements .header-inner Header divider .header-main Menu flex-col Außergewöhnliche Trockner   und ALLES,   außer gewöhnliche Anlagen... flex-col Trockner, Ofensysteme und Anlagenbau .flex-row .header-bottom .header-bg-container .ux-slider-wrapper Tunneltrockner oder Durchlaufofen Trockner, Ofensysteme, Anlagenbau Mit den hochwertigen Entwicklungen von Tesoma können Sie ihre Produkte fixieren, härten, erhitzen, kühlen oder trocknen. Wärmebehandlungen im Bereich der Hochtemperatur sind möglich. Wir finden für Sie die passende Lösung. Ganz egal, ob maßgeschneiderte Produkte für die Industrie oder standardisierte Textiltrockner, die Maschinen sind 100% made in Germany. Wir achten auf Ökologie und Energieeffizienz und richten unseren Blick auf zukünftige Trends. Durch Weitsicht, Qualität und Zuverlässigkeit sind wir einer der führenden Trocknerhersteller der Welt. Wir bauen außergewöhnliche Trockner und ALLES, außer gewöhnliche Anlagen… Spezialisten für Trocknungstechnik .section-title Für folgende Anwendungsbereiche: Sonderlösungen, Industrieöfen und mehr… Mit unseren Anlagen wird beschichtetes Flachglas sowie andere bedruckte bzw. beflockte Erzeugnisse veredelt. Eine Vielzahl unserer Durchlauftrockner werden in der Textilbranche eingesetzt. Außerdem kommen unsere Produkte für die Umsetzung von thermischen Prozessen beispielsweise in der Automobilindustrie zum Einsatz. Im Solarbereich entwickeln wir Trockner für die Panels und wir konstruieren Module, um den Photovoltaik-Schrott zu recyceln. Für den Digitaldruck sind wir Hersteller für Trocknungstechnik und Händler für Digitaldruckmaschinen zugleich. Die passende Maschine oder Anlage für Ihre Verwendung finden Sie in unseren Bereichen: Anwendungsbereiche .section-title bg-layers TEXTILTROCKNER Zur Textilveredelung text-box-inner text-box text-box-inner text-box .banner-layers .banner-inner .banner bg-layers INDUSTRIELÖSUNG Für thermische Prozesse text-box-inner text-box text-box-inner text-box .banner-layers .banner-inner .banner bg-layers GLASTROCKNER Für Flachglasbeschichtung text-box-inner text-box text-box-inner text-box .banner-layers .banner-inner .banner bg-layers TECGLASS HÄNDLER Händler für Digitaldrucker für Glas text-box-inner text-box text-box-inner text-box .banner-layers .banner-inner .banner bg-layers GRAFIK TROCKNER Für grafische Erzeugnisse text-box-inner text-box text-box-inner text-box .banner-layers .banner-inner .banner bg-layers SOLAR SYSTEME Recycling-Module, Trockner text-box-inner text-box text-box-inner text-box .banner-layers .banner-inner .banner bg-layers BLECHBEARBEITUNG Unsere Dienstleistungen für Sie text-box-inner text-box text-box-inner text-box .banner-layers .banner-inner .banner Immer auf dem Laufenden .section-title Veranstaltungen .section-title 07.09.2019 Mittweida 25.-27.09.2019 Sofia, Bulgarien 27.12.2019 Freiberg 01.02.2020 Frankenberg 27.02.-01.03.2020 Kairo, Ägypten 10.03.2020 Lichtenau Wir sagen danke für die Zuschüsse von Bund und Ländern! .col-inner .large-12 .row #main FOOTER 1 Rechtliches Impressum AGB`s Datenschutzerklärung Nützliches Komm zu Tesoma! Ansprechpartner Download Social Media Like us on Facebook Find us on Youtube Twitter Instagram Pinterest Xing LinkedIn LFFICIENCY Holding Tesoma GmbH MHM Machine Highest Mechatronic GmbH Loser Chemie GmbH LoComp GmbH end row footer 1 FOOTER 2 Copyright 2019 © Tesoma GmbH in Lichtenau bei Chemnitz .left .container .absolute-footer .footer-wrapper #wrapper Mobile Sidebar Startseite Wir über uns Punkte, die für Tesoma sprechen Komm zu Tesoma! Anwendungen Textiltrockner Industrietrockner Durchlauftrockner für Glas Digital Grafiktrockner Solar Kaufberatung: Was ist bei der Auswahl eines Industrietrockners zu beachten? Kontakt Ansprechpartner Service Download Impressum AGB`s Datenschutzerklärung .flex-col .flex-col .flex-row TESOMA GmbH Außergewöhnliche Trockner   und ALLES,   außer gewöhnliche Anlagen... Ein Unternehmen der LFFICIENCY Holding inner #mobile-menu 