Andrevo B.V. - Nieuwe en gebruikte industrie naaimachines Andrevo Wij zijn een bedrijf met meer dan 80 jaar ervaring en ondertussen een begrip in Amsterdam en ver daar buiten. Ons bedrijf is gevestigd in Amsterdam en heeft een showroom van ruim 1000m2. Tevens heeft u de mogelijkheid om vrij te parkeren voor de deur en een afspraak maken is niet nodig. U kunt bij ons terecht voor nieuwe en gebruikte industriële naaimachines. De merken die wij voeren zijn o.a. Durkopp-Adler, Global, Juki, Brother, Pfaff, Solent en meer. Tevens kunt u bij ons terecht voor uw stoom/ strijkapparatuur, snijmachines, Primafit paspoppen, onderdelen, accessoires, AMANN garens, SCHMETZ naalden en nog veel meer. Neemt u ook eens een kijkje op onze webshop: www.andrevowebshop.nl Wij hebben altijd tussen de 300 en 400 machines op voorraad! Onze openingstijden: Ma t/m Vr: 09.00 - 18.00 Zaterdag: 10.00 - 13.00  Producten Wij hebben een groot assortiment aan naaimachines, stoom/ strijkapparatuur, snijmachines, primafit paspoppen. Tevens hebben wij altijd tussen de 300 en 400 machines op voorraad.   Ga verder » Onderdelen PMT Parts is ons onderdelenmagazijn, wij leveren u vanuit PMT Parts onderdelen voor uw industriële naaimachines, snijmachines en stoom/ strijkapparatuur.   Ga verder » Diensten Naast het diverse aanbod van nieuwe en gebruikte naaimachines, bieden wij ook diensten aan zoals reparatie en verhuur van naaimachines, snijmachines en stoom/ strijkapparatuur. Ga verder » Home Diensten Producten Onderdelen & toebehoren Contact Andrevo B.V. Danzigerbocht 23 1013 AM Amsterdam Tel.: 020 684 04 40 Fax.: 020 684 05 50   