Getriebehersteller & Zahnradhersteller aus Deutschland - TANDLER Deutsch English Getriebe Sondergetriebe Verzahnung Unternehmen Service Kontakt Start Getriebe - Kegelradgetriebe ---Standard ---Hochleistungsgetriebe ---- HL ---- HL HW | HWS ---Hohlwelle ---Verstärkte Welle ---Hohlritzel ---Flansch ---Schalt- und Ausschaltgetriebe ---Wendegetriebe ---Edelstahlgetriebe - Drehzahl-Überlagerungsgetriebe ---SP2 ---PE2 ---PD2 | PDS ---KD - Servogetriebe ---Planetengetriebe ---- PL2 FS ---- PL2 ---- P ---Servo-Kegelradgetriebe ---- FS2 ---- FS2 HW | HWS | HWK | HWZ ---Planeten-Kegelradgetriebe ---- PSK2 FS ---- PSK2 ---- PSK2 FS HW | HWS | HWK | HWZ ---Kegelrad-Planetengetriebe ---- SKP2 FS2 ---- SKP2 ---Hypoidgetriebe ---- HYP FS2 ---- HYP FS2 HW | HWS ---- HYP FS2 RF | RF HW - Winkelgetriebe Sondergetriebe - Individuelle Sondergetriebe ---Stirnradgetriebe ---Schneckengetriebe ---Kegelstirnradgetriebe - Variationen von Standardgetrieben ---Edelstahlgetriebe für die Lebensmittelindustrie ---ATEX-Getriebe ---Weitere Getriebe-Optionen Verzahnung - Spiralkegelrad - Keilwellen-Verbindung und Zahnwellen-Verbindung - Stirnrad und Schraubenrad - Innenverzahnung - Kegelrad - Schneckenrad - Zahnstange - Rennsporttechnik - Lohnfertigung Unternehmen - TANDLER aktuell ---Messen ---- Messen 2019 ---- Messen 2018 ---- Messen 2017 - Fertigung & Maschinenpark ---Drehen ---Fräsen ---Kegelradverzahnen ---Qualitätskontrolle ---Schleifen ---Stirnradverzahnen ---Zahnflankenschleifen ---Montage ---Härten - Härterei TANDLER - ISO 9001 Zertifizierung - Stellenangebote - Geschichte ---Chronologie Service - Downloads ---Kataloge ---Betriebsanleitungen und Dokumentationen ---AGB - CAD-Konstruktionsdaten ---Kegelradgetriebe ---- Standard ---- HW ---- WV ---- F ---- HL ---- HL HW ---- HL HWS ---Drehzahl-Überlagerungsgetriebe ---- SP2 ---- PE2 ---- PD2/PDS ---- KD ---Servogetriebe ---- PL2 FS ---- PSK2 FS ---- SKP2 FS2 ---- FS2 ---- P einstufig ---- P zweistufig ---- HYP FS2 ---- HYP FS2 HW ---- HYP FS2 HWS ---- HYP FS2 RF ---- HYP FS2 RF HW - Ersatzteile & Reparatur - Qualitätskontrolle Kontakt - Ansprechpartner ---Getriebe ---Sondergetriebe ---Verzahnung ---Zentrale und weitere Abteilungen - Vertretungen ---Vertretungen in Afrika ---Vertretungen in Asien ---Vertretungen in Australien ---Vertretungen in Deutschland ---<span id="top">Vertretungen in Europa</span> ---Vertretungen in Nordamerika ---Vertretungen in Südamerika - Anfahrt <i class="fa fa-download" aria-hidden="true" title="Downloads & CAD"></i> Getriebehersteller, Zahnradhersteller und Härterei Getriebe und Zahnräder aus Deutschland seit 1949 Wir sind Konstrukteur und Hersteller von Zahnrädern und Getrieben in höchster Präzision und mit maximaler Lebensdauer. Als Familienunternehmen vor über 70 Jahren in Bremen gegründet, produzieren wir heute mit über 200 Spezialisten für den weltweiten Markt. Neben unseren Standardprodukten ist unsere Stärke die Auslegung und Fertigung kleiner Stückzahlen individuell nach Kundenwunsch. Dabei bieten wir eine Fertigungstiefe von 100&nbsp;% - von der Konstruktion über die Wärmebehandlung bis hin zum Schleifen - alles an einem Standort. Getriebe Wo immer Rotationsbewegungen dauerhaft präzise übertragen werden müssen, führt kein Weg am Getriebe vorbei. Die Kombinierbarkeit unserer Getriebe-Serien und die Berücksichtigung Ihrer Wünsche bedeuten höchste Flexibilität. Getriebe Kegelradgetriebe Drehzahl-Überlagerungsgetriebe Servogetriebe Planetengetriebe Verzahnung Seit 70 Jahren fertigen wir Zahnräder und Verzahnungsteile in höchster Qualität. Wir fertigen einzeln oder in Serie komplett am Standort Deutschland. Wir bieten durch unsere hauseigene Härterei eine Fertigungstiefe von 100 %. Verzahnung Spiralkegelräder Keilwellen- und Zahnwellenverbindungen Stirn- und Schraubenräder Innenverzahnungen Kegelräder Schneckenräder Zahnstangen   Sondergetriebe Bei der Entwicklung Ihres Sondergetriebes begleiten wir Sie ab der Konstruktionszeichnung und fertigen nach Ihren Anforderungen individuelle Getriebe. Sondergetriebe Härterei Härten von Stahl gewinnt in der Technik zunehmend an Bedeutung, da Maschinen immer kleiner und leichter werden und immer größere Kräfte aufnehmen müssen. Gehärtete Maschinenteile besitzen außerdem eine höhere Lebensdauer. Härterei   Rennsporttechnik Für die unterschiedlichsten Fahrzeuge fertigt TANDLER neue Radsätze nach individuellem Bedarf – sei es zur Leistungssteigerung und Änderung der Übersetzungen im historischen Rennsport oder für die Reparatur durch den begeisterten Freizeitfahrer bei fehlendem Originalersatz. Rennsporttechnik Tandler aktuell Was gibt es Neues bei TANDLER? Wir berichten darüber, was bei uns im Hause Tandler aktuell ist – bunt gemischt. Tandler aktuell   contact Sprechen Sie uns an 0421 53 63 - 6 zum Kontaktformular TANDLER Trailer TANDLER since 1949 / image brochure Newsticker Neuigkeiten Besuchen Sie uns bei facebook: Diese Seite teilen: © 2009-2019 TANDLER Zahnrad- und Getriebefabrik GmbH & Co. KG – Alle Rechte vorbehalten Fußbereichsmenü Impressum Datenschutz AGB Sitemap ngg_resource_manager_marker Für die Website-Analyse setzen wir Cookies ein. Wenn Sie auf der Website bleiben, erklären Sie sich damit einverstanden OK Weitere Infos & Deaktivierung Datenschutz necessary Always Enabled non-necessary Google Remarketing snippet 