 Hot Gastro [if lt IE 9]> <script src="ie7/IE9.js">IE7_PNG_SUFFIX=".png"</script> <script src="ie7/ie7-squish.js" type="text/javascript"></script> <![endif] [if IE 6]> <link rel="stylesheet" type="text/css" href="ie6in.css" /> <![endif] Strona główna Gastronomia Kuchnia i zaplecze Sale restauracyjne i kawiarnie Zastawa stołowa Stoły bankietowe i bufety szwedzkie Bar Catering Hotel Pokoje i łazienki Korytarze i hole Sale konferencyjne Wózki hotelowe Środki czystości Remix HACCP i odzież ochronna Artykuly HACCP Odzież ochronna piece Rational Syropy Monin Nowości Usługi konsultingowe Oferta dla inwestorów Do pobrania O firmie Producenci Zobacz więcej /lft PROMOCJE ZAPYTANIA OFERTOWE KONTAKT BEZPŁATNE POKAZY KULINARNE Wszystkich zainteresowanych zakupem piecy Rational Self Cooking Center zapraszamy do wzięcia udziału w bezpłatnym pokazie w Warszawie W trakcie pokazu gotujemy na żywo, degustujemy i omawiamy funkcje pieca, jego właściwości, wydajność oraz koszty eksploatacji. Przekonaj się osobiście jak w prosty sposób zrewolucjonizować swoją kuchnię. Informacja o ofercie i najbliższych terminach pokazów kom: 501-274-365; e-mail: [email protected] Syropy Monin Firma MONIN to francuski producent naturalnych syropów do drinków i kaw, puree owocowych, sosów do lodów i eksluzywnych likierów. Nowości SMOKING GUN & URZĄDZENIE DO SOUS VIDE Ręczna wędzarka wraz z wiórkami zapachowymi oraz urządzenie do gotowania techniką sous vide są dostępne w naszej ofercie. Leasing i dotacje unijne Firma Hot-Gastro umożliwia swoim Klientom zakup urządzeń i sprzętu gastronomicznego oraz wyposażenia hotelowego poprzez leasing, jak również przygotowuje kosztorysy wymagane do uzyskania dotacji unijnych lub zewnętrznego dofinansowania. Gastronomia Gastronomia to dział poświęcony dla tych, którzy szukają profesjonalnego i kompleksowego wyposażenia kuchni i zaplecza gastronomicznego, sali restauracyjnych i kawiarni. Znajdziecie tu również wyposażenie stołów bankietowych i bufetów szwedzkich oraz barów, sprzęt do cateringu oraz sprzęt drobny. Hotel Dział hotel obejmuje pełne wyposażenie hotelowe począwszy od wyposażenia sal konferencyjno-bankietowych, poprzez profesjonalny sprzęt hotelowy oraz kompleksowe wyposażenie pokoi obejmujące również galanterię hotelową Środki czystości Profesjonalne środki czystości REMIX przeznaczone są dla hoteli, gastronomii i szpitali. Opracowywane są w oparciu o preparaty biodegradalne, zgodnie z wymogami Unii Europejskiej. Odzież ochronna i artykuły HACCP Odzież robocza oraz artykuły i sprzęt wspierający utrzymanie higieny oraz bezpieczeństwa żywności w procesach przetwarzania i produkcji, transportu i magazynowania, pobierania próbek aż do ostatecznego odbioru przez klienta końcowego. Usługi konsultingowe Firma Hot-Gastro świadczy usługi konsultingowe w zakresie organizacji działalności gastronomicznej i hotelowej dla firm i jednostek rozpoczynających działalność w tej branży. Warszawa, Hotel Courtyard by Marriott /rgt HOT GASTRO | Mapa strony Copyright: Hot Gastro | 2011 Projekt i wykonanie: Laboratorium Artystyczne 