FORBOT • Blog o elektronice, Arduino i Raspberry Pi Blog Forum Kursy Budowa robotów ARDUINO Książki Raspberry Pi Katalog firm Więcej Katalog firm Wyszukiwarka Losowy artykuł Leksykon robotyki Kalendarium/wydarzenia Kontakt Współpraca/Cooperation Czym są moduły SOM? Przykład na bazie VisionSOM-6ULL Opisz elektroniczne DIY i odbierz 50 zł rabatu do Botland Stół obrotowy DIY z opcją automatycznego robienia zdjęć Poprzedni Następny Jak unikać błędów podczas lutowania? Diody świecące Jaki rezystor? Kursy Artykuły DIY Forum Opisz swój projekt na forum i odbierz 50 zł rabatu w sklepie Botland. Sprawdź szczegóły » Co ciekawego w DIY? 10 projektów naszych czytelników #15 Projekty Wiadomości 19.07.2019 Damian (Treker) arduino , avr , forbot Na naszym forum cały czas pojawiają się ciekawe projekty, których autorami są czytelnicy Forbota. Czy widzieliście już najnowsze DIY? Pora na listę kolejnych 10 konstrukcji. Tym razem m.in. coś dla fanów automatyki domowej, druku 3D, gier oraz robotyki. Do tego ankieta, dzięki której wybierzemy najlepsze DIY. Czytaj całość… Kurs Qt – #4 – aplikacja mobilna, łączność Bluetooth z Arduino Programowanie 16.07.2019 Mateusz Patyk android , arduino , bluetooth Za nami pierwsza, prosta aplikacja mobilna . Pora, aby pójść krok dalej i nawiązać bezprzewodowe połączenie między telefonem, a Arduino . Do wykonania tego ćwiczenia potrzebny będzie telefon z Androidem w wersji 4.1 lub wyższej oraz moduł w standardzie Bluetooth Classic (wersje od 1.0 do 3.0), czyli np. popularny HC-05 . Czytaj całość… Stół obrotowy DIY z opcją automatycznego robienia zdjęć Projekty Wiadomości 10.07.2019 Konrad Jeznach ESP , fotografia , projekty Nie wszyscy pasjonaci fotografii mogą pozwolić sobie na zakup stołu obrotowego . Jednak, dzięki temu projektowi, praktycznie każdy będzie mógł samodzielnie zbudować takie urządzenie. Stołem obrotowym w wersji DIY można sterować za pomocą aplikacji mobilnej . Urządzenie może zmieniać położenie stołu oraz wyzwalać aparat. Czytaj całość… Czym są moduły SOM? Przykład na bazie VisionSOM-6ULL Programowanie Projekty 04.07.2019 Elvis debian , linux , sbc Opisywaliśmy już różne zestawy uruchomieniowe i płytki związane z popularnymi platformami typu Arduino/RPi. Nigdy nie zajmowaliśmy się jednak dokładniej modułami typu SOM. Wpis ten jest więc krótkim wprowadzeniem do tematu SOM. W artykule przedstawiony został przykładowy moduł polskiej firmy SoMLabs. Czytaj całość… Opisz elektroniczne DIY i odbierz 50 zł rabatu do Botland Ogłoszenia 02.07.2019 Damian (Treker) arduino , diy , forbot Ruszamy z trzecią edycją akcji promocyjnej, która ma zachęcić wszystkich do chwalenia się swoimi projektami. Od dziś, za opisy elektronicznych DIY, będziemy rozdawać rabaty do sklepu Botland . Nie ma limitu liczby kodów, każdy kto podejdzie do tematu rzetelnie i opisze swoje DIY, otrzyma jeden z dwóch możliwych rabatów .  Czytaj całość… Wirtualny trener z Arduino przypilnuje odpowiedniej postawy Wiadomości 30.06.2019 Darek arduino , siłownia , trening Jedną z podstaw dobrego treningu jest zadbanie o poprawne wykonywanie ćwiczeń. Kluczowa jest m.in. przyjmowana postawa. GymSoles to projekt stworzony przez naukowców z Uniwersytetu w Auckland, który dzięki Arduino bada postawę ćwiczącego i rozkład obciążenia. Czytaj całość… Domowa metoda na wydruki 3D zbrojone stalą Druk 3D Wiadomości 28.06.2019 Damian Nowak druk 3d , hackaday , lutownica Elementy wydrukowane w 3D mogą cechować się dużą wytrzymałością. Istnieją jednak sposoby na jeszcze większe ich wzmocnienie. Jedną z metod, którą można zastosować nawet w domowych warunkach, jest osadzanie rdzenia ze stalowej linki . Czytaj całość… Co warto wiedzieć o STM32MP1? Jak zacząć? Programowanie 26.06.2019 Elvis HAL , programowanie , stm32 Chyba wszyscy entuzjaści elektroniki słyszeli już o mikrokontrolerach STM32 . W naszych kursach opisaliśmy podstawy F1 i F4 , dzięki czemu wielu hobbystów mogło poznać te układy w praktyce. Do niedawna oferta STM32 dotyczyła wyłącznie mikrokontrolerów. Jednak układy STM32MP1 to już świat rozbudowanych mikroprocesorów. Czytaj całość… Raspberry Pi 4 już jest! Co nowego? Pełna specyfikacja i ceny Wiadomości 24.06.2019 Damian (Treker) premiera , raspberrypi , rpi Raspberry Pi 4 właśnie trafiło do sprzedaży! Fani malinki doczekali się następcy modeli 3B i 3B+, które cieszyły się olbrzymią popularnością. Nowa wersja przynosi zmiany wyczekiwane przez społeczność - wydajniejszy CPU, więcej RAMu oraz szybsze interfejsy komunikacyjne . Są też drobne, dodatkowe niespodzianki. Czytaj całość… Strona 1/146 1 2 3 Czytaj losowy artykuł Kursy elektroniki i programowania 10 powodów do nauki elektroniki Kurs podstaw elektroniki, poziom I v2.0 HIT Kurs podstaw lutowania HIT Kurs Arduino, poziom I (podstawy) HIT Kurs Arduino, poziom II (projekty) HIT Kurs Raspberry Pi, poziom I (podstawy) HIT Kurs Raspberry Pi, poziom II (projekty) NOWY Sprawdź wszystkie kursy ( 14 ) » Popularne Kurs Qt – #4 – aplikacja mobilna, łączność Bluetooth z Arduino Kurs elektroniki, poziom I (podstawy) – #0 – wstęp, spis treści Co ciekawego w DIY? 10 projektów naszych czytelników #15 Raspberry Pi kurs od podstaw – #1 – wstęp, spis treści Kurs elektroniki – #4 – kondensatory, filtrowanie zasilania Jak dobrać rezystor do diody? Różne metody zasilania LED! Kurs Raspberry Pi – #2 – czym jest popularna malinka? Nowe posty z forum Hosting zapewnia LH.pl Sprawdź inspirujące projekty Dołącz do ponad 5000 osób, które otrzymują powiadomienia o naszych nowych artykułach (zero spamu, same konkrety)! Zapisz się, a otrzymasz: 6 popularnych poradników o elektronice oraz przykłady inspirujących projektów na bazie Arduino i Raspberry Pi! Zapisz się » Warto przeczytać Raspberry Pi czy Arduino – którą platformę wybrać? Jak dobrać rezystor do diody? Różne metody zasilania LED! Czy kolejność w połączeniu szeregowym ma znaczenie? Wszystko, co powinieneś wiedzieć o budowie Arduino! Co ciekawego w DIY? 10 projektów naszych czytelników #15 Kurs elektroniki, poziom II Kurs Arduino, poziom I Kurs Raspberry Pi, poziom I Kurs Lutowania Informacje O stronie Newsletter Współpraca i reklama Cooperation and ads Zostań autorem FORBOT na Facebooku Kanał RSS Kontakt Regulamin Polityka prywatności Ważne linki Forum Kurs elektroniki Kurs Arduino Kurs Raspberry Pi Katalog firm PCBgogo - prototypy PCB Polecane firmy (90+) » Artykuły CAD Elektronika Mechanika Podstawy Pozostałe Programowanie Recenzje Roboty Teoria Popularne tagi sbc 3d avr recenzja linefollower MIT raspberry robotyka rpi diy Intel projekt linux drony dron projekty IoT forbot konkurs elektronika stm32 kickstarter druk 3d roboty raspberrypi zawody programowanie kurs robot arduino FORBOT Damian Szymański © 2006 - 2019 Zakaz kopiowania treści oraz grafik bez zgody autora. Ta strona używa ciasteczek (plików cookies ), dzięki którym może działać lepiej. Dowiedz się więcej » 