Pharmacon Consulting | aparatura emaliowana wirówki reaktory mieszalniki filtry granulatory mieszadła kompaktory | aparatura emaliowana wirówki reaktory mieszalniki filtry granulatory mieszadła kompaktory Google Analytics start Google Analytics end Home Aktualności Urządzenia Filtry ciśnieniowe, próżniowe Granulatory Kolumny Kompaktory walcowe Mieszadła Mieszalniki Mieszalniki kontenerowe Młyny strumieniowe Młyny Orurowanie Powlekarki Przesiewacze Reaktory Rozdrabniacze, łamacze Separatory Suszarnie Uszczelnienia Wirówki Wyparki cienkowarstwowe Zbiorniki Branże biopaliwa chemia gospodarcza chemia, petrochemia farmaceutyczny instalacje odsiarcznia spalin kosmetyczny mineralny olejarski, tłuszczowy, biopaliwa tworzywa sztuczne spożywczy Instalacje produkcji gliceryny, kw. tłuszczowych mydła olejów roślinnych, biodiesla odwadniania gipsu IOS siarczynowania, detergentów śr. powierzchniowo-czynnych Producenci BHS-SONTHOFEN DeDietrich DESMET BALLESTRA EKATO RMT, EKATO FLUID, EKATO ESD Heinkel / Summix / Comber Jehmlich Loedige Mazzoni lbp Nuova Guseo OCME PINK Powtec QVF SMS-Buss-Canzler VibroWest Kontakt PL Home Aktualności Urządzenia Filtry ciśnieniowe, próżniowe Granulatory Kolumny Kompaktory walcowe Mieszadła Mieszalniki Mieszalniki kontenerowe Młyny strumieniowe Młyny Orurowanie Powlekarki Przesiewacze Reaktory Rozdrabniacze, łamacze Separatory Suszarnie Uszczelnienia Wirówki Wyparki cienkowarstwowe Zbiorniki Branże biopaliwa chemia gospodarcza chemia, petrochemia farmaceutyczny instalacje odsiarcznia spalin kosmetyczny mineralny olejarski, tłuszczowy, biopaliwa tworzywa sztuczne spożywczy Instalacje produkcji gliceryny, kw. tłuszczowych mydła olejów roślinnych, biodiesla odwadniania gipsu IOS siarczynowania, detergentów śr. powierzchniowo-czynnych Producenci BHS-SONTHOFEN DeDietrich DESMET BALLESTRA EKATO RMT, EKATO FLUID, EKATO ESD Heinkel / Summix / Comber Jehmlich Loedige Mazzoni lbp Nuova Guseo OCME PINK Powtec QVF SMS-Buss-Canzler VibroWest Kontakt PL Pharmacon Consulting | aparatura emaliowana wirówki reaktory mieszalniki filtry granulatory mieszadła kompaktory | aparatura emaliowana wirówki reaktory mieszalniki filtry granulatory mieszadła kompaktory 15256 home,page-template,page-template-full_width,page-template-full_width-php,page,page-id-15256,page-parent,ajax_fade,page_not_loaded,,qode-title-hidden,qode-child-theme-ver-1.0.0,qode-theme-ver-10.1.1,wpb-js-composer js-comp-ver-5.0.1,vc_responsive PHARMACON CONSULTING Od 25 lat reprezentujemy czołowych europejskich dostawców technologii, maszyn i instalacji produkcyjnych w dziedzinach: - procesy obróbki chemicznej - rozdział faz płynnej i stałej - obróbka produktów stałych # Pomagamy w doborze urządzeń, wykonaniu prób, uzgodnień kontraktu, realizacji dostawy, obsłudze gwarancyjnej oraz pogwarancyjnej. więcej Seminarium Dziękujemy za liczne przybycie na seminarium # / 5 / 5 Pharmacon Od 25 lat reprezentujemy czołowych europejskich dostawców technologii, maszyn i instalacji produkcyjnych w dziedzinach: procesy obróbki chemicznej rozdział faz płynnej i stałej obróbka produktów stałych Pomagamy w doborze urządzeń, wykonaniu prób, uzgodnień kontraktu, realizacji dostawy, obsłudze gwarancyjnej oraz pogwarancyjnej. WIĘCEJ Kontakt e-mail: pharmacon@pharmacon.com.pl telefon: +48 22 331 77 44 fax: +48 22 331 77 40 WIĘCEJ Producenci ANDREOTTI BHS DE DIETRICH DESMET BALLESTRA EKATO GROUP HEINKEL COMBER BOLZ SUMMIX JEHMLICH KAPP LOEDIGE MAZZONI LB NUOVA GUSEO OCME PINK POWTEC QVF SMS-BUSS-CANZLER STATIFLO VIBROWEST WIĘCEJ 20 czołowych producentów 27 lat doświadczenia 2500 zrealizowanych projektów 100% zadowolonych Klienów PHARMACON CONSULTING adres do korespondencji: ul. Pląsy 5 02-828 Warszawa Polska / Poland pharmacon@pharmacon.com.pl +48 22 331 77 44 fax: +48 22 331 77 40 Najnowsze wpisy ZAPRASZAMY NA DZIEŃ KRYSTALIZACJI! Kolejna konferencja organizowana przez Pharmacon! Uszczelnienia mechaniczne EKATO ESD konferencja Copyright 2017 – All Rights Reserved BEGIN recaptcha, injected by plugin wp-recaptcha-integration END recaptcha RODO - W związku z rozpoczęciem obowiązywania z dniem 25 maja 2018 r. Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady Unii Europejskiej 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych Pharmacon M&P Nowotny – Spółka cywilna z siedzibą przy ul. Pląsy 5, 02-828 w Warszawie jako Administrator Danych Osobowych informuje Pana/Panią, że: 1. Państwa dane osobowe są przetwarzane na podstawie dobrowolnej zgody, wyrażonej w trakcie kontaktu lub zostały pozyskanie przez Pharmacon z informacji, udostępnionej dobrowolnie przez osobę, której dane są przetwarzane w serwisach internetowych (np. linked-in, pracuj.pl. goldenline, strona firmowa itp…) 2. Przetwarzanie Pana/Pani danych osobowych (w tym zbieranie, utrwalanie, przechowywanie oraz opracowywanie) jest niezbędne do skutecznej realizacji celu, jakim jest realizacja procesu doboru urządzeń, wykonaniu prób, uzgodnień kontraktu, realizacji dostawy, obsłudze gwarancyjnej oraz pogwarancyjnej. 3. Pharmacon nie przekazuje danych osobowych poza granice Unii Europejskiej i krajów Europejskiego Obszaru Gospodarczego (Norwegia, Islandia i Lichtenstein) oraz Szwajcarii 4. Przetwarzaniu podlegają wyłącznie kategorie danych osobowych niezbędne do przygotowania ofert handlowych. 5. Przysługuje Panu/Pani prawo dostępu, sprostowania, przeniesienia, ograniczenia oraz usunięcia swoich danych osobowych przez Administratora Danych Osobowych. 6. Powyższe uprawnienia może Pan/Pani zrealizować poprzez kontakt z Administratorem Danych, za pośrednictwem adresu e-mail: pharmacon@pharmacon.com.pl. 7. Ponadto przysługuje Panu/Pani prawo do sprzeciwu wobec przetwarzania danych przez Administratora Danych Osobowych, które to prawo może Pan/Pani zrealizować w formie kontaktu na podany powyżej adres e-mail. . ZGODA custom wrapper class #catapult-cookie-bar 