Diseño y Fabricación de Máquinas de Medición por Coordenadas (CMM) BEGIN #g1-header #id BEGIN #g1-primary-nav Menu Productos Sistemas M3 portable Sistemas de Puente Sistemas de Brazo Sistemas Gantry Sistemas Vulkan Accesorios Soluciones Software de medición Sin contacto para mediciones en proceso Inspección de grandes volúmenes Salas de medición Servicios Formación Tolerancias dimensionales y geométricas Introducción al digitalizado óptico y 3D Verificación periódica de máquinas Eventos Conócenos I+D+i Clientes Noticias Innovalia Metrology Contacto   END #g1-primary-nav END #g1-primary-bar END #g1-header BEGIN #g1-precontent START REVOLUTION SLIDER 5.4.6.6 fullwidth mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 LAYER NR. 2 LAYER NR. 3 LAYER NR. 4 Más información LAYER NR. 5 SPARK GAGE LAYER NR. 6 Escaneado y digitalizado de gran precisión SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 7 M3 PORTABLE LAYER NR. 8 Escaneo 3D en alta definición LAYER NR. 9 LAYER NR. 10 Más información END REVOLUTION SLIDER END #g1-precontent BEGIN #g1-content BEGIN .entry-content Diseño y Fabricación de Máquinas de Medición por Coordenadas – CMMs Trimek ofrece una amplia gama de productos y soluciones enfocadas al control de calidad y la inspección en línea Productos y servicios destacados Sistema M3 Portable Sistema de escaneo automático, portátil y compacto Escanea, mide, comparte y trabaja con tu información 3D de forma eficiente. Herramienta sencilla de usar, potente y extremadamente adaptable para captura y análisis de nubes de puntos de alta calidad. Más información Sistemas de puente Máquinas Spark Gage y Spark Gage Plus El modelo Spark se caracteriza por una construcción robusta y sencilla. La máquina está fabricada en granito natural en sus tres ejes, con lo que conseguimos una gran estabilidad dimensional y unos movimientos muy precisos. Más información M3 Software Software para la captura y análisis de nubes de puntos Solución a todo al proceso integral de digitalización y gestión de nubes de puntos de alta calidad. Integración y conectividad entre los diferentes paquetes de software que contiene, ofreciendo la mejor solución del mercado. Más información Útimas noticias BEGIN: .g1-collection El grupo vasco Innovalia lidera el proyecto BOOST4.0, una iniciativa de 20 M€ para mejorar la competitividad del sector automoción a través del Big Data 31/01/2018 by trimek Comments are off .entry-header Durante el 30 de enero y en el marco del AIC-Automotive Intelligence Center se da por comenzada una de las mayores iniciativas de Big Data en Europa, orientada a la industria 4.0 y abanderada por los principales fabricantes de automoción.  Liderado por el grupo industrial vasco, Innovalia, Boost 4.0 es un proyecto que ha conseguido […] Posted in: Uncategorized More .entry-footer .post-XX Entrevista a Jesús de la Maza: Presidente del Grupo Innovalia 12/01/2018 by trimek Comments are off .entry-header · Jesús, nos gustaría conocer en primer lugar tu visión sobre la actualidad de la metrología industrial y el papel que juega y puede jugar en el próximo futuro. Muchas de las técnicas que se hacían en los laboratorios las estamos incorporando al proceso de fabricación y esto hace que la industria empiece a ser […] Posted in: Uncategorized More .entry-footer .post-XX Innovalia Metrology presenta el II Sales Training dedicado al sector aeronáutico en el CFAA 03/01/2018 by trimek Comments are off .entry-header El pasado jueves día 21 de diciembre de 2017 tuvo lugar el Sales Training de invierno de Innovalia Metrology destinado al sector aeronáutico en el Centro de Fabricación Avanzada Aeronáutica (CFAA) CFAA, ubicado en el Parque Científico y Tecnológico de Bizkaia en Zamudio con el objetivo de dar a conocer sus mejoras, novedades y productos […] Posted in: Uncategorized More .entry-footer .post-XX Metromeet anuncia el programa para su 14ª edición 19/12/2017 by trimek Comments are off .entry-header Metromeeet hace público, a través de su página web, un completo programa de 23 ponencias, que, en 3 días de Conferencia, promete ofrecer no sólo contenido tecnológico de alto nivel, si no también momentos de Networking únicos. Durante los días 21, 22 y 23 de marzo, 2018, la organización de Metromeet reunirá en el Palacio […] Posted in: Uncategorized More .entry-footer .post-XX END: .g1-collection END .entry-content #post-209 #content #primary END #g1-content-area END #g1-content BEGIN #g1-preheader BEGIN #g1-preheader-bar English Español English ( Inglés ) Español END #g1-preheader-bar .g1-inner END #g1-preheader BEGIN #g1-prefooter BEGIN #g1-prefooter-widget-area END #g1-prefooter-widget-area END #g1-prefooter BEGIN #g1-footer BEGIN #g1-footer-area Mapa del sitio Política de cookies Trimek forma parte de    unidad metrológica de    END #g1-footer-area END #g1-footer Back to Top END #page Utilizamos cookies para asegurar que damos la mejor experiencia al usuario en nuestro sitio web. Si continúa utilizando este sitio asumiremos que está de acuerdo. Más información sobre Política de cookies. Estoy de acuerdo 