Macchine stiratrici e confezionatrici per calzetteria e seamless ITA ENG ESP Home Azienda Prodotti Rete commerciale News Contatti Versatilità Siamo in grado di affrontare le richieste con la massima flessibilità. prosegui Affidabilità Lavoriamo nel rispetto assoluto delle normative internazionali, e la continua ricerca lavora a pari passo con la sicurezza. prosegui Disponibilità Affianchiamo i nostri Clienti durante tutte le fasi, offrendo un servizio commerciale e di assistenza tecnica eccellente. prosegui Efficienza I nostri prodotti rispondono agli importanti requisiti di risparmio energetico e bassa manutenzione. prosegui Precisione Velocità di esecuzione e qualità del prodotto. prosegui Macchine stiratrici e confezionatrici per calzetteria e seamless Calzini Stiro Calzini Confezione Calze Donna Stiro Calze Donna Confezione Seamless Stiro Seamless Confezione TWIN PACK SD12 SMARTBAG REVOLUTION AUTOBAGGER T-SHIRT SCIROCCO Sport Macchine stiratrici e confezionatrici per calzetteria e seamless La Tecnopea Srl, parte del Gruppo Lonati, nasce nel 1987 dall'idea di Gianfranco Pea. Nel corso degli anni la Tecnopea Srl ha maturato una significativa esperienza nel settore delle macchine stiratrici e confezionatrici per calzetteria e nel settore delle macchine stiratrici e confezionatrici seamless, sviluppando una filosofia imprenditoriale che ha come obiettivo primario la massima soddisfazione del cliente. I prodotti della Tecnopea Srl sono caratterizzati da elevati standards tecnologici, qualitativi e funzionali; la qualità dei nostri prodotti ci hanno consentito di uniformarsi agli standard e alle normative internazionali vigenti. Un ventaglio di opportunità che fornisce al cliente gli strumenti ideali per lavorare in modo razionale ed efficiente. L'azienda affianca inoltre il cliente con un articolato e preciso programma di assistenza post vendita. Allearsi con Tecnopea Srl significa scegliere un'insostituibile combinazione di esperienza e professionalità nel settore del finissaggio dei prodotti tessili con specifico "focus" nella calzetteria maschile e femminile e nei prodotti seamless L'orientamento all'innovazione fa parte del DNA aziendale. Per questo, ogni anno la Tecnopea Srl investe risorse economiche rilevanti nella ricerca e sviluppo proponendo costantemente nuovi prodotti con soluzioni tecnologiche all'avanguardia nella produzione di macchine stiratrici e confezionatrici per calzetteria e nella produzione di macchine stiratrici e confezionatrici  seamless. La Tecnopea Srl è sinonimo di: Versatilità, Affidabilità, Disponibilità, Efficienza e Precisione. Tecnopea S.r.l. - Via Don Eridano Torri, 2 - 25027 Quinzano D'Oglio Bs ITALIA Tel. +39 030 9923780 | Fax.030 9923996 | E-mail: info@tecnopea.com P.I.IT01595230986 | Numero REA 327945 | Capitale sociale versato Euro 100.000,00 | Indirizzo PEC tecnopea@pec.tecnopea.it credits: Asuar - bizOnweb | Privacy policy - Cookie policy Inizio Codice ShinyStat Fine Codice ShinyStat <script src="http://www.tecnopea.com/js/cookie.min.js" charset="utf-8"></script> Cookies on/off Per poter gestire al meglio la tua navigazione su questo sito verranno temporaneamente memorizzate alcune informazioni in piccoli file di testo denominati cookie. È molto importante che tu sia informato e che accetti la politica sulla privacy e sui cookie di questo sito Web. Per ulteriori informazioni, leggi la nostra Privacy policy Lasciando attivi i cookies su questo banner, acconsenti all'utilizzo dei cookie a meno che tu non li abbia disabilitati. OK <div class="scw-cookie-policy scw-cookie-tooltip-trigger" data-label="Cookie policy"> <a href="http://www.tecnopea.com/privacy-cookie.html" target="_blank"> <span class="icon icon-policy"></span> </a> </div> Gestisci i tuoi cookies Cookie tecnici Statistiche Cookie tecnici I cookie tecnici sono necessari e aiutano a contribuire a rendere fruibile un sito web abilitando le funzioni di base come la navigazione della pagina e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non può funzionare correttamente senza questi cookie. ﻿ tabelle per Zendesk Nome Cookies Descrizione Preferenze cookies scwCookie, scwCookieHidden Il cookie consente al sito web di ricordare le preferenze sui cookies impostate dall'utente e fornire quindi solo i cookie accettati Registrazione utente Users, Ecommerce Consentono al sito di riconoscere l'utente qualora il sito abbia funzioni di registrazione dell'utente (es. aree riservate, e-commerce) Cookie tecnici I cookie tecnici sono necessari e aiutano a contribuire a rendere fruibile un sito web abilitando le funzioni di base come la navigazione della pagina e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non può funzionare correttamente senza questi cookie. ﻿ tabelle per statistiche Nome Cookies Descrizione Google Analytics __utma, __utmt, __utmb, __utmc, __utmz, __utmv Quando un utente naviga le pagine del sito, la libreria analytics.js è utilizzata per registrare informazioni sulle pagine visitate (per esempio, la url della pagina) nel sistema Google Analytics. La libreria di tagging analytics.js usa i cookies per ricordare le precedenti interazioni dell'utente con le pagine web. scripts per statistiche <script type="text/javascript" language="JavaScript" src="http://codiceisp.shinystat.com/cgi-bin/getcod.cgi?USER=tecnopea&P=4"></script> <noscript> <a href="http://www.shinystat.com/it" target="_top"> <img src="http://www.shinystat.com/cgi-bin/shinystat.cgi?USER=tecnopea&P=4" alt="" border="0"></a> </noscript> 