Utensileria Bologna Modena Ferrara - Euroferm e Utensileria Ghirlandina CERCA   home Azienda Prodotti News EVENTI Promozioni Usato Redazionali Area Riservata contatti <div class="contenitore-slogan-testata"> <div class="slogan-testata"> <div class="titolo-big-slogan">CippyWeb</div> <div class="sottotitolo-big-slogan"> SITI INTERNET gestibili in autonomia 
A un costo contenuto </div> <a href="#"> <div class="bottone-slogan"> SCOPRILO </div> </a> </div> </div> Sidebar Focus on BLASER - OLI ED EMULSIONI Log in Username Password Accedi Se non sei un utente registrato clicca qui Euroferm e utensileria ghirlandina Specializzati nella vendita di macchine utensili Siamo specializzati nella vendita di macchine utensili, strumenti di misura, attrezzature e utensili per lavorazioni con asportazione truciolo. Commercializziamo e rappresentiamo case leader di livello mondiale: disponiamo di tecnici commerciali qualificati, aula didattica per la formazione, show room in cui visionare e avere dimostrazioni pratiche dei principali prodotti dei nostri partner. Azienda certificata ISO 9001:2015. Utensili [utensili da taglio, utensili in metallo duro, inserti e minuterie, maschi, frese, filiere, abrasivi] Kennametal, Osg, Nachi, Horn, Garr, Alvan, Cagelli, Carmon, Cogsdill Tool, Dc, Eberle, Ilix, Impero, Jbo, Kendu, Magafor, Noma, Norton, Ntk, Pferd, Sicutool, Talicarb, Zenobi. Strumenti [micrometri, calibri, comparatori, macchine per la misurazione utensili, misura ottica, banco di azzeramento, microscopi e sistemi di misura con e senza contatto] Mitutoyo, Zoller, Vici Vision, Kreon, La calibri, Tar-al Presetting, Borletti, Rupac, Vogel. Attrezzature lubrorefrigeranti, portautensili, mandrini, arredamento industriale, morse modulari e serraggi Blaser, Nikken, Wto, Kardex, Mial-Fami, Schussler, Smw Autoblok, Pinto, Ptm,Triag, Nakanishi, Fas, Gait, Gerardi, Kintek, Ltf, Mgt, Nicotra, Talmec. Macchine Macchine utensili per asportazione truciolo, fresatrici, segatrici a nastro, marcatrici, compressori a vite Tecnor Macchine, Kaeser Compressori, Sisma, Alcor, Axa, Fmb, Marpol, Propen. SLIDER ADDON Promozione Kennametal foratura a cuspidi Ecco la promozione Kenna sulle cuspidi            Promozione Kennametal foratura ad inserti Approfitta dell'imperdibile promozione Kennametal     FRESE MD GODRILL Disponibile la promozione FRESE Kennametal GOdrill.    Punte MD GODRILL Vieni a scoprire l 'offerta promozionale delle PUNTE in metallo duro GODRILL!     Promozione Mial 2019 - Arredamento industriale Venite a scoprire il mondo Mial: arredamento Industriale .  Una serie di promozioni vi aspettano ! Valide fino al 31/08 !  Promo Gerardi 2019 Scopri  la promo Gerardi:  risparmia  fino al  40%  su serraggi, morse, kit sovratavole e tutte le attrezzature professionali per centri di lavoro orizzontali e verticali!  Tempi di attrezzaggio ridotti del 90%!  Offerta valida fino al 31/07.  Blaser - concetto di Biodinamica Ti basteranno pochi minuti per scoprire il concetto di Biodinamica dell'olio Blaser , un sistema naturale di regolazione delle emulsioni che impedisce la formazione di batteri nocivi. MECSPE 2018 Vieni a scoprire le foto dell''evento MECSPE 2018, svolto presso fiere di parma dal 22 al 24 marzo!  Promo OSG 2018 Scopri la promo OSG ed usufruisci dello sconto del 30%!   Novità Mitutoyo - Alesametri per fori ciechi Nuovo modello per la misura di diametri di fori ciechi con elevata accuratezza e lunga durata  BLASER Olii ed emulsioni EURO FERM e UTENSILERIA GHIRLANDINA sono distributori dei lubrorefrigeranti e degli oli da taglio del leader mondiale BLASER SWISSLUBE. FINE SLIDER ADDON Contatti Euro Ferm srl via Guido Rossa, 16-18 40033 Casalecchio di Reno (BO) Tel. +39 051 572020 Fax +39 051 592021 euroferm@euroferm.com Utensileria Ghirlandina Srl Via Pico della Mirandola 40/F, 41122 Modena MO, Italia Tel. +39 059 312385 Fax +39 059 315522 ghirlandina@ghirlandinaut.com Legal notice C.F.: 00798710372 P.iva: 00523521201 Capitale sociale: € 100.000 i.v. Registro Imprese Bologna Rea: 229292 Privacy policy Legal notice C.F.: 01272030360 P.iva: 01272030360 Capitale sociale: € 50.000 i.v. Registro Imprese Modena Rea: 201122 Privacy policy Area riservata Login/Registrazione Credits Cippyweb è un prodotto Eurobusiness 