Joubert Group - Conception et fabrication de produits textiles techniques Toggle navigation Accueil FR EN Joubert Group À propos Qui sommes-nous ? Notre histoire Implantation Références clients Expertise & Savoir-faire Technologie & innovation Fabrication sur-mesure Innovation Qualité & environnement Recherche & développement Joubert Technical Textile Par application Bricolage & transport Industrie Mode Agriculture Marine Sports & loisirs Par type Sandows Câbles élastiques Sangles Filets Gaines GPE Lacets / Rubans / Cordes / Cordons Clôture électrique Accessoires Joubert Automotive OEM Gainage – Confection Sangles & cordons confectionnés Fibre optique Filets – Cadres – Barettes Pièces plastiques Polaire Auto Equipment Équipements hiver Équipement de roue Solutions de transport Actualités Actus & Évènements Presse Partenariats ESC Clermont Le Rallye des Gazelles Les Copains-Cyfac Bpifrance Michelin La Région Auvergne-Rhône-Alpes Trails Carrières Travailler pour le groupe Joubert Le territoire du Livradois-Forez Recrutement Nos offres Candidature spontanée Notre processus de recrutement Accueil FR EN Accueil DÉCOUVRIR LE GROUPE Joubert Group Joubert Group a placé l’innovation et la recherche au cœur de sa stratégie de développement. Avec 90 ans de savoir-faire, ses produits se destinent autant à l’industrie qu’au grand public. NOUS RENCONTRER Automotive interiors Expo 2019 Nous serons présents cette année sur le salon Automotive Interiors Expo à Stuttgart du 21 au 23 Mai. Venez découvrir nos dernières innovations et nos nouveaux produits du domaine automobile. Vous pourrez nous retrouver sur le stand A4155. DÉCOUVRIR LA DIVISION Joubert Automotive OEM La division Joubert Automotive OEM propose des solutions sur mesure pour l’intérieur des véhicules. Forte de sa collaboration avec les équipementiers et constructeurs automobiles, les produits développés allient innovation et technicité. DÉCOUVRIR LES SAVOIR-FAIRE Savoir-faire Entre expertises techniques et business, Joubert Group s’appuie sur ses pôles d’excellence allant de la création de produits à la distribution. La diversité de nos savoir-faire nous permet de répondre aux besoins de chacun de nos clients. Joubert Group Un savoir-faire français de plus de 90 ans , des métiers innovants dans le domaine du textile, des solutions sur mesure, les produits de Joubert Group sont présents dans votre quotidien ! DÉCOUVRIR LE GROUPE Les divisions Joubert Joubert technical textile Mode, bricolage, industrie, nautisme, agriculture ou encore sport, notre expertise dans le domaine du textile nous permet de vous proposer des produits d’excellence. Joubert Automotive OEM Présents auprès des constructeurs automobiles et des équipementiers, nos équipes veillent à développer des produits textiles et plastiques alliant technicité et innovation. Polaire Auto Equipment De la chaîne à neige au coffre de toit, en passant par les enjoliveurs et les porte-vélos, notre marque est spécialisée dans les équipements et accessoires destinés aux marchés automobile, sport & loisirs et bricolage. Nos dernières innovations Smart Bungee Smart Bungee est un système révolutionnaire basé sur une idée simple : permettre à l’utilisateur de choisir et de construire le sandow qui répond le mieux à son besoin. Utilisation simple et intuitive Système modulable et sûr Des centaines d’utilisations Voir la fiche produit Tapis avec fibre optique Joubert intègre de la fibre optique à l’intérieur des tissus en créant des motifs divers pour toutes zones de revêtement intérieur. Cette innovation répond à une demande client croissante en termes de design et de personnalisation intérieure. Diffusion contrôlée de la lumière Poids, encombrement et besoin en énergie faibles Forte résistance Voir la fiche produit Polaire Steel Sock La Polaire Steel Sock est une chaîne à neige mixant la performance d'une chaîne métallique et la facilité de montage d'une chaussette à neige textile. Cette enveloppe métallique convient aux véhicules à chaînage particulier. Montage simplifié à l'extrême Excellent grip sur neige et glace Parfait ajustement sur le pneu Voir la fiche produit Polaire Steel Truck Polaire Steel Truck est une chaîne à neige à montage frontal destinée aux camions et bus à roues jumelées. Elle répond aux problèmes de chaînabilité pour cause de passage de roue interne réduit. Encombrement arrière nul Facilité et rapidité de montage Tension et centrage automatiques Voir la fiche produit Télécharger et consulter la brochure Joubert Group Notre actualité Salon Automotive Interiors Expo – Stuttgart 2019 Publié le 2 mai 2019 Salon Equip’Auto 2019 Publié le 5 octobre 2018 Joubert Group ouvre une nouvelle filiale au Maroc Après la France (1928), la Malaisie (1989) et la Tunisie (2000), Joubert Group va bâtir d’ici l’an prochain un site de production au Maroc à Kénitra pour conforter l’activité Automobile première monte. Publié le 5 octobre 2018 TOUTES LES ACTUALITÉS JOUBERT GROUP 54 Allée du Petit Lavoir B.P. N°67 63 600 AMBERT (FRANCE) Tél : (33) 04 73 82 58 28 Nous contacter Nos pôles Joubert Technical Textile Joubert Automotive OEM Polaire Auto Equipment Infos pratiques Certifications Conditions Générales de Ventes Accès commerciaux Réseaux sociaux Linkedin Abonnez-vous à la newsletter Joubert 2018 © Tous droits réservés Plan du site Mentions légales Politique de confidentialité et utilisation des cookies Nous utilisons des cookies pour vous garantir la meilleure expérience sur notre site, faire des statistiques, vous proposer des services tiers de type vidéo comme Youtube, partage de réseaux sociaux. En cliquant sur accepter et en fermant cette bannière, vous acceptez le dépôt des cookies. Accepter Refuser En savoir plus 