Przenośniki ślimakowe, podajniki ślimakowe - Techtrans - części zamienne do przenośników, do biomasy, do peletu, kubełkowe, pióra ślimakowe Techtrans – Strona główna Serwis wykorzystuje pliki cookies do przechowywania informacji na Twoim komputerze. Są one wykorzystywane w celu zapewnienia poprawnego działania serwisu. W każdej chwili możesz dokonać zmiany ustawień dot. przechowywania plików cookies w Twojej przeglądarce. Korzystając z serwisu wyrażasz zgodę na przechowywanie plików cookies na Twoim komputerze. x content Techtrans – Strona główna ˆ       Szanowni Państwo,                   Firma Techtrans specjalizuje się w produkcji urządzeń transportu technologicznego. W naszej ofercie znajdą Państwo przenośniki ślimakowe, taśmowe, śrubowe, kubełkowe, rolkowe oraz podajniki. Prowadzimy również sprzedaż części zamiennych do tych urządzeń, w tym wstęg i piór ślimakowych, ( śrubowych ). Nowość w naszej ofercie stanowią kompletne linie do recyklingu zużytych opon samochodowych  Techtrans – Rubber to Oil Technology Zakres usług naszej firmy jest bardzo szeroki i obejmuje: projektowanie, wykonawstwo, montaż oraz rozruch urządzeń, jak również serwis i nadzór techniczny. Naszą największą zaletą jest doświadczony i zgrany zespół inżynierów - projektantów, pracowników produkcyjnych oraz montażowych. Dzięki temu nasi klienci mogą mieć pewność, że zaprojektujemy podajnik ślimakowy, kubełkowy, taśmowy lub inny, precyzyjnie dostosowany do jego potrzeb, dostarczymy go, zamontujemy i będziemy czuwać nad poprawnością jego pracy. Na co dzień korzystamy z zaawansowanych metod wspomagania komputerowego, które są gwarancją najwyższej precyzji i poprawności. Jesteśmy przekonani, że każdy zakupiony u nas przenośnik ślimakowy, czy też inne urządzenie transportu technologicznego będzie rozwiązaniem na miarę Państwa oczekiwań. Zapewniamy rzetelność, solidność i pełen profesjonalizm.   Zapraszamy do współpracy i polecamy podajniki ślimakowe, śrubowe, taśmowe, kubełkowe oraz rolkowe Techtrans.   Prokurent Techtrans Sp. z o.o.  inż. Paweł Kruszyński Realizacje › Formularze zapytania: Formularz zapytania o przenośnik kubełkowy Formularz zapytania o przenośnik ślimakowy Formularz zapytania o przenośnik taśmowy Newsletter › /content c-rows /c-rows menu bottom footer ˆ Wszelkie prawa zastrzeżone - Copyright © 2013 Techtrans BEGIN BOTTOM MENU Strona główna | Dodaj do ulubionych | Poleć znajomemu | Kontakt | Mapa serwisu | END BOTTOM MENU /footer + 68 371 06 35, 457 90 29 + 68 371 01 12 techtrans@techtrans.pl menu-top ˆ Firma   Oferta   PIROLIZA   Inwestycje   Kontakt /menu-top language-box ˆ   PL   EN   DE /language-box Uszlachetnianie sadzy, system... Sadza zwłaszcza po pirolizie bywa kłopotliwa w transporcie. Nasza instalacja do uszlachetniania, mielenia i granulacji kompleksowo rozwiązuje ten problem. Zapraszamy do kontaktu. Instalacje do PIROLIZY opon Instalacja została zaprojektowana w celu przetwarzania odpadów gumowych, na komponent paliw płynnych, który w zależności od zastosowania mogą stanowić produkt finalny lub... Przenośniki śrubowe / ... Oferujemy przenośniki śrubowe jedno i wielo wałowe, o średnicy od Ø50 mm do Ø1250 mm, wykonane ze stali nierdzewnej, trudnościeralnej, lub zwykłej o długościach i... Przenośniki taśmowe Przenośnik taśmowy z taśmą elastyczną służy do transportu materiałów sypkich lub drobnych, takich jak : węgiel kamienny, biomasa, piasek, żwir, brykiet, pelet, masa formierska,... Tunelowe Reaktory mikrofalowe TRM służy do recyklingu zużytych opon samochodowych- zapraszamy do działu oferta - kliknij Mamy przyjemność zaprezentować Państwu wdrożony na rynek produkt, powstały w... search-box Wyszukiwarka zaawansowana › /search-box path-way Strona główna Jesteś w dziale: /path-way 