HOBEMA Maschinenfabrik Startseite Tradition Erfahrung Innovation Produkte Referenzen Kontakt Anfahrt Impressum Change language english Startseite Eine starke Marke stellt sich vor HOBEMA ist seit Firmengründung im Jahre 1938 auf die Herstellung von qualitativ hochwertigen Serviettenmaschinen, Rotationsquerschneider und C-Falz-Handtuchmaschinen spezialisiert. Die Firma hat sich ihren international anerkannt guten Ruf ausgebaut und zählt heute ohne Zweifel zu einem der erfahrensten Hersteller von modernsten Hochleistungs-Papierverarbeitungsmaschinen. Serviettenmaschinen Wir bieten Ihnen ein komplettes Programm von Serviettenmaschinen an, die nach dem Bandmesser-Prinzip konzipiert sind. Unsere Serviettenmaschinen eignen sich hervorragend zur Herstellung von unbedruckten oder anspruchsvoll bedruckten Qualitätsservietten, aus ein- oder mehrlagigem Tissue, Trockentissue, Papier oder Airlaid, in praktisch allen gewünschten Formaten und Falzarten. Produktübersicht HLI Unter der Marke HLi liefern wir kompakte Maschinen, die in dieser Preiskategorie über eine erstaunliche Produktionsleistung und Qualität verfügen. Produktübersicht Querschneider HOBEMA ist seit über 70 Jahren erfolgreich im Bau von Rotationsquerschneidern tätig und genießt auf diesem Gebiet einen international anerkannt guten Ruf. Produktübersicht C-Falz HOBEMA bietet ein komplettes Programm von Hochleistungs-C-Falz-Handtuchmaschinen, die sich durch große Flexibilität und hohe Wirkungsgrade auszeichnen. Produktübersicht Nonwoven HOBEMA-Nonwoven-Falzmaschinen, eingesetzt für Produkte des Krankenhaus- und Hygienebereichs wie Waschlappen, Handtücher, Reinigungstücher und andere Spezialprodukte, sind bei führenden Nonwoven-Verarbeitungsfirmen zu einer Selbstverständlichkeit geworden. Produktübersicht Taschentuchmaschinen Unsere einbahnigen Hobema Taschentuchmaschinen eignen sich hervorragend zur Herstellung von anspruchsvoll bedruckten Taschentüchern. Produktübersicht <img src="./pics/hobema_70_footer.gif" width="98" height="51" alt="" style="border:0px;float:right;margin-right:17px;" /> © HOBEMA Maschinenfabrik Hermann H. Raths GmbH & Co. KG • Robert-Bosch-Strasse 24 • 41541 Dormagen / St. Peter • Germany Telefon: +49 (0) 21 33 / 77 01-0 • Telefax: +49 (0) 21 33 / 77 01-70 66 • Internet: www.hobema.de • Email: contact@hobema.de • sales@hobema.de 