CERVISIMAG, S.L. Venta de maquinaria industrial | Asistencia técnica industrial End Facebook Pixel Code facebook twitter linkedin youtube   info@cervisimag.com   973 53 04 18 Toggle navigation Cervisimag Collect the nav links, forms, and other content for toggling Inicio Empresa Servicios Productos Noticias Blog Contacto Toggle navigation Anterior Siguiente REPARACIÓN, MANTENIMIENTO Y DISTRIBUCIÓN DE MAQUINARIA Y CAMIONES Especialistas en la diagnosis y reparación de maquinaria industrial y camiones. Distribuimos máquinas para dar soluciones al sector del reciclaje. TIPOS DE VEHÍCULOS Manipuladoras de reciclaje Maquinaria de excavación Vehículos agrícolas Grúas portuarias y de construcción Camiones y vehículos de servicios urbanos Autobuses Reparaciones nuevo concepto Taller integral Cervisimag ha hecho un paso más y se ha integrado en la red Alltrucks. Empresa fundada en Munich por los fabricantes Bosch... Continuar leyendo MCI: Mantenimiento Cervisimag Integral Cervisimag, empresa de mantenimiento industrial especialista en la gestión del mantenimiento de maquinaria. Nuestro... Continuar leyendo Mandrinaje Móvil Desde 1995, Cervisimag dispone de maquinaria de mandrinado móvil. Al ser portátil, se puede mandrinar en la... Continuar leyendo Monitorización La monitorización consiste en el montaje de un dispositivo conectado a la unidad de control de su vehículo industrial... Continuar leyendo Empresa REPARACIÓN, MANTENIMIENTO Y DISTRIBUCIÓN CERVISIMAG es una empresa técnica especializada en la diagnosis y la reparación de maquinaria de reciclaje, excavación, agrícola, camiones y equipos. Distribuimos máquinas para dar soluciones al sector del reciclaje. Continuar leyendo Últimas Noticias Diagnosticamos, reparamos y calibramos maquinaria agrícola 04-05-2019 Monitorizar los autocompactadores para una gestión eficiente 13-04-2019 Ver todos/as Red Social Cervisimag Nuestra Newsletter ¿Apúntate! Apúntate a nuestra newsletter. Recibirás periódicamente notícias de nuestros productos, nuestros consejos, notícias del sector y muchísimo más Suscríbeme Oficinas centrales y talleres: Tel 973 530 418 Móvil 615 047 329 E-mail: andreu@cervisimag.com Av. Pol. Industrial, 22 25200 CERVERA (Lleida) Delegación Barcelona: Tel 973 530 418 Móvil 670 420 238 E-mail: jordi@cervisimag.com C/ del Capellans, 1 08170 Montornès del Vallès (Barcelona) Newsletter Suscríbeme Redes Sociales facebook twitter linkedin youtube © 2019 CERVISIMAG - Todos los derechos reservados. Política de Privacidad × Aviso Legal Aviso Legal Política Cookies Mapa Web Utilizamos cookies para ayudar a proporcionarle la mejor experiencia posible en la web. Al utilizar este sitio, usted acepta el uso de cookies. Más información Configuración cookies De acuerdo [if lt IE 9]> <script src="https://code.jquery.com/jquery-1.12.4.min.js"></script> <![endif] [if (gte IE 9) | (!IE)]><! <![endif] Twitter Tracking Code End Twitter Tracking Code 