 Gruas Palau Utilizamos cookies propias y de terceros para ofrecer nuestros servicios y recoger información estadística. Si continua navegando, acepta su instalación y su uso. Puede cambiar la configuración u obtener más información en nuestra Política de Cookies aceptar Utilizamos cookies propias y de terceros para ofrecer nuestros servicios y recoger información estadística. Si continua navegando, acepta su instalación y su uso. Puede cambiar la configuración u obtener más información en nuestra Política de Cookies aceptar <div class="social"> <a href="" class="social-boton facebook"></a> <a href="" class="social-boton twitter"></a> <a href="" class="social-boton youtube"></a> </div> Idioma: Español  ·  Catala  ·  English Inicio Contactar MENÚ Toggle navigation EQUIPOS INGENIERIA ESCUELA DE FORMACIÓN MERCADOS DELEGACIONES NOTICIAS CONTACTAR MONTAJE DE UNA CAMARA DE EMPALME DE 70.000kg EN BARCELONA CON NUESTRA LTM1220. Previous Next HA LLEGADO LA NOCHE PERO SEGUIMOS TRABAGANDO CON NUESTRA LTM1220 i LTM1300 Previous Next LA BIG TON A 140m DE ALTURA MONTANDO CUPULA TORRE AGBAR Previous Next DONDE NO ENTRA UN TRAILER, ENTRAMOS CON LA GRÚA LTM1220. Previous Next IZADO DE EQUIPO DE CLIMA DE 8.000kg EN EDIFICIO DE LA TEKNON. Previous Next DECONSTRUCCIÓN DE GLORIAS CON LA GRUA LTM1500 y LTM1220. Previous Next Nuestros servicios Gruas Palau fundada en 1989 se ha convertido en una empresa líder en el alquiler de grúas móviles, camiones grúa y transportes especiales en Catalunya. A lo largo de estos años de historia se ha sabido adaptar a la evolución y necesidades de nuestros clientes, con la incorporación de la maquinaria más moderna, llegando a ser una de las empresas con mayor capacidad de elevación y presencia en la provincia de Barcelona. Alquiler gruas moviles Transportes especiales Alquiler camiones y trailers grúa Gruas celosia Tanquetas Andamios y Plataformas Productos Alquiler gruas moviles Transportes especiales Alquiler camiones y trailers grúa Gruas celosia Tanquetas Andamios y Plataformas Gruas Palau Guifre el Pilós nº1 08213 Polinyà - Barcelona tel: 902 205 207 Email: gruaspalau@gruaspalau.com Copyright Gruas Palau Aviso legal Politica de cookies VIC - TONA Carrer Metal·lurgia, 33 08551 Tona tel: 902 205 207 Email: gruaspalau@gruaspalau.com Política de Cookies ¿Qué son las cookies? Las cookies son pequeños archivos de datos que se reciben en el terminal desde el sitio web visitado y se utilizan para registrar algunas interacciones de la navegación de un sitio web almacenando datos que podrán ser actualizados y recuperados. Estos archivos se guardan en el ordenador del usuario y contiene datos anónimos que no son perjudiciales para su equipo. Se utilizan para recordar las preferencias del usuario, como el idioma seleccionado, datos de acceso o personalización de la página. Las cookies también se pueden utilizar para registrar información anónima sobre cómo un visitante utiliza un sitio. Por ejemplo, desde qué página web se ha accedido, o si se ha utilizado un banner publicitario para llegar. ¿Por qué utilizamos cookies? Esta web utiliza cookies estrictamente necesarios y esenciales para que usted utilice nuestro sitio web y le permitan moverse libremente, utilizar áreas seguras, opciones personalizadas,... Además utilizamos las cookies para recoger los datos relativos al análisis del uso de la web. Estas se utilizan para ayudar a mejorar el servicio al cliente, midiendo el uso y el rendimiento de la página para optimizarla y personalizarla. Nuestro sitio web también puede contener enlaces de redes sociales (como Facebook o Twitter). Nosotros no controlamos las cookies utilizadas por estas webs externas. Para más información sobre las cookies de las redes sociales u otras webs, aconsejamos revisar sus propias políticas de Cookies. ¿Qué utilidad le damos a los diferentes tipos de Cookies? Cookies técnicas : son aquellas imprescindibles y estrictamente necesarias para el correcto funcionamiento de un portal web y la utilización de las diferentes opciones y servicios que ofrecen. Cookies de personalización : permiten al usuario especificar o personalizar algunas características de las opciones generales de la página web. Cookies analíticas : las utilizamos para crear perfiles de navegación y poder conocer las preferencias de los usuarios con el fin de mejorar la oferta de productos y servicios. Cookies de publicidad : permiten guardar información del comportamiento mediante la observación de los hábitos, estudiando los accesos y creando un perfil de preferencias del usuario para ofrecer publicidad relacionada con sus intereses. Según el plazo estas Cookies las podemos definir como: Cookies de sesión : son aquellas que duran el tiempo que el usuario está navegando por la página web y se eliminan cuando termina. Cookies permanentes : son aquellas que quedan guardadas en el terminal del usuario, por un tiempo más largo, facilitando el control de las preferencias elegidas sin tener que repetir ciertos parámetros cada vez que se visite el sitio web. ¿Y si no quiero tener estas Cookies o no hago nada al respecto? Para cumplir con la legislación vigente, debemos pedir su permiso para manejar cookies. Si decide no autorizar el tratamiento indicando su no conformidad, sólo utilizaremos las Cookies técnicas, ya que son imprescindibles para la navegación en nuestra web. En este caso, no guardamos ninguna cookie. En caso de continuar navegando por la web sin denegar su autorización implica que acepta el uso. Debe tener en cuenta que si rechaza o elimina las cookies de navegación por la web, no podremos mantener sus preferencias, algunas características de las páginas no estarán operativas, no podremos ofrecer servicios personalizados y cada vez que tenga que navegar por la web tendremos de volver a pedir la autorización para el uso de las cookies. Si aun así, decide modificar la configuración de su acceso a la página web, debe saber que es posible eliminar las cookies o impedir que se registre esta información en su equipo en cualquier momento modificando los parámetros correspondiente según el navegador: Internet explorer - windows.microsoft.com/es-es/windows-vista/block-or-allow-cookies Firefox - support.mozilla.org/es/kb/habilitar-y-deshabilitar-cookies-que-los-sitios-we Google Chrome - support.google.com/chrome/bin/answer.py?hl=es&answer=95647 Safari - support.apple.com/kb/HT1677?viewlocale=es_ES&locale=es_ES 