Hepp GmbH Stricktechnik Bad Saulgau - - Startseite Start Wrapper Wrapper für den Main-Div. - Start Header-Bereich - Bereich ganz rechts mit dem grünen Kontakt/Impressum-Bereich sowie der transparenten, schwarzen Fläche Hepp Stricktechnik Ihr kompetenter Partner im Einsatzbereich von Strickschläuchen, Hygiene-Strumpfwaren oder Schutztextilien bzw. Verpackungsschläuche Kontakt Impressum Datenschutz START: Logo-Bereich Enthält das Logo. Hover siehe jQuery_extern.js ENDE: Logo-Bereich START: Navigations-Bereich Enthält das Navigationsmenü inkl. Unterebenen. Im Body-Tag steht die Site-Identifier-Klasse, welche in den einzelnen LI-Klassen enthalten ist Home Produkte Textipack Hygiene-Socken SpanngurtFIX Templex Senso Ten F3000 Gebrauchtmaschinen News ENDE: Navigations-Bereich START: Header-Bild-Bereich ENDE: Header-Bild-Bereich Hier erscheint der eigentliche Inhalt der Webseite Hepp Strick-technik - Wir über uns Am Anfang stand das „Know-How“ der Firma Hepp und seines Gründers Karl-Heinz Hepp im Bereich des Handels, Umrüstung und Service von gebrauchten Kleinrundstrickautomaten zur Herstellung von Damen- und Herrenstrumpfwaren. Nachhaltig wurde der Geschäftsbereich durch Industrievertretungen für neue Strumpfautomaten, Ersatzteile, Strickelemente und die Produktion von elektrischen Geräten zur Kontrolle der Fadenspannung an Textilmaschinen erweitert. Mitte der 1980er Jahre konnten wir unseren Firmenbereich nochmals durch die Einführung einer eigenen Produktion von Kleinrundstrickwaren ausbauen. Die Firma Hepp Strick-Technik verfügt über eine Erfahrung von nunmehr fast 30 Jahren in der Herstellung von Kleinrundstricktextilien bzw. Strickschläuchen für Verpackungen sowie Hygienestrumpfwaren für den Klinikbereich. Damals wie heute ist es unser Leitgedanke, durch hohe Produktqualität und größtmögliche Lieferzuverlässigkeit zu überzeugen. Fachliche und technische Kompetenz, kundenorientierte und flexible Projektrealisierung sowie individueller und vertrauensvoller Kundenservice waren schon immer unsere signifikanten Stärken. Diese Philosophie versetzt uns stets in die Lage, Ihren Wünschen und Bedürfnissen vollständig gerecht zu werden. Unseren effizienten Lösungen und professionellen Arbeitsabläufen verdanken wir das nachhaltige Vertrauen langjähriger Kunden. Wir würden uns freuen auch Ihnen, eine auf Ihre Anforderungen zugeschnittene Lösung im Bereich Verpackungsschläuche bzw. Schutztextilien, Hygienestrumpfwaren oder jeden anderen Einsatzbereich von Strickschläuchen anbieten zu dürfen. Informieren Sie sich jetzt! Wir sind jederzeit gerne für Sie da. Hier erscheint der eigentliche Inhalt der Webseite Start Footer-Bereich Wir verfügen über fast 30 Jahre Erfahrung in der Herstellung von Kleinrundstricktextilien bzw. Strickschläuche für Verpackungen sowie Hygienestrumpfwaren für den Klinikbereich. Ende Footer-Bereich Ende Content-Bereich Ende Main Ende Main-Wrapper Ende Wrapper 