Macchine di taglio e lavorazione poliuretano espanso, rigido e flessibile Macchine per il taglio e la lavorazione del poliuretano Trattamento del poliuretano espanso rigido e flessibile home azienda macchine contatti VERTICALI VM 2000 - VM 1400 VM 2000 V VMT 2000 VM 1000 VI 1200 VA 1400 VT 2000 BC 220 ORIZZONTALI GH 700 OR 200 / OR 220 OR 200 HE SPECIALI TR 15 AR 70 TF 2100 ERMES 90 Linee di Taglio Stampi per Imballaggio USATO TF 2100 <a onclick="window.open(this.href,'_blank');return false;" href="https://plus.google.com/+Mazzola-it"><img src="images/google-plus.png" alt="Seguici su Google Plus" title="Seguici su Google Plus" /></a> Richiedi una consulenza N.B. I campi con asterisco (*) sono obbligatori Azienda* Indirizzo Città* Provincia* E-mail* Telefono SELEZIONARE LA MACCHINA * VERTICALI VM 200 - VM 1400 VM 2000 V VMT 2000 VM 1000 VI 1200 VA 1400 VT 2000 BC 220 ORIZZONTALI GH 700 OR 200 / OR 220 OR 200 HE SPECIALI TR 15 AR 70 TF 2100 ERMES 90 Linee di Taglio Stampi per Imballaggio Richiesta informazioni Informativa ai sensi dell’articolo 13 del D.lgs 196/2003 ... SI: dò il consenso NO: non dò il consenso Home ► home / Slide Show Fine Slide Show Macchine singole, linee complete di taglio e impianti speciali per la lavorazione del poliuretano espanso, flessibile e rigido La nostra decennale esperienza nel campo della trasformazione e lavorazione dei poliuretani , l’assistenza tecnica costante e capillare ci permettono di dialogare e di cooperare con i nostri clienti in ogni parte del mondo dalla progettazione fino all’installazione e messa in opera delle nostre macchine. Per offrire la qualità migliore ad un prezzo competitivo , acquistiamo le materie prime che vengono lavorate ed assemblate nel nostro stabilimento seguendo con cura artigianale ogni fase della lavorazione. Specializzati nella costruzione di taglierine con lama a nastro disponiamo di una ampia gamma di macchine che utilizzano altri utensili per la lavorazione e trasformazione del poliuretano flessibile, espanso e rigido anche ad alte densità come frese, lame circolari, fili abrasivi. Ci occupiamo inoltre della movimentazione del prodotto finito tramite l’impiego di nastri trasportatori, manipolatori a vuoto o strutture su progettazione specifica per il cliente. Le macchine di nostra produzione vengono utilizzate nei settori più disparati: produzione di imbottiti per salotti, materassi in poliuretano, lattice o visco elastica, cuscineria nautica , articoli per la pulizia della casa e igiene personale, fibre abrasive, imballi in poliuretano, cellophane a bolle o macinati vari , pannelli rigidi per isolamento celle frigo o in campo edilizio , semi lavorati ad alta densità per modellistica, pannelli con lamiera accoppiata per tetti o solai, macinati per riempimenti, riciclaggio scarti attraverso la produzione di agglomerati. <a onclick="window.open(this.href,'_blank');return false;" href="https://plus.google.com/+Mazzola-it"><img src="images/google-plus-f.png" alt="Seguici su Google Plus - Google My Business" title="Seguici su Google Plus - Google My Business" /></a> xhtml | | <a href="http://jigsaw.w3.org/css-validator/" title="CSS valid">css</a> | privacy | sitemap | concept Mazzola S.r.l. - P.IVA IT02691560136 Inizio Codice Shinystat Fine Codice Shinystat 