Wolfram, Molybdän, Tantal, Niob - Ihr Profi für Refraktärmetalle Mail Download Kontakt Karriere Tel: +49 (0)861 9098160 I info@tungsten.de Start Refraktärmetalle Wolfram Legierungen Lieferformen Lagerliste Wolfram Schwermetall Legierungen Lieferformen Anwendungen Wolfram Kupfer Tantal Niob Molybdän Legierungen Lieferformen Lagerliste Wolfram Elektroden Standard Elektroden Angespitzte Elektroden Schweißzubehör Brennerersatzteile Brenner 9/20 Brenner 17/18/26 Anschleif- und Schweißhilfen Anschleifmaschinen Schutzhelme Unternehmen Kontakt Ansprechpartner Karriere Philosophie Bewertungen Datenschutz Impressum AGB Menü end container_wrap Refraktärmetalle Wolfram, Molybdän, Niob und Tantal – kaufen Sie Refraktärmetalle vom Spezialisten perfekt auf Ihre Anforderungen abgestimmt Wolfram Elektroden High Quality für beste Schweißergebnisse Wir beliefern Sie mit Wolfram Elektroden der neuesten Generation Schweisszubehör Vom Schutzhelm bis zum Ersatzteil für Ihren Brenner erhalten Sie bei uns alles aus einer Hand Zurück Weiter 1 2 3 Refraktärmetalle Für Ihre Hochtemperaturanwendungen! Echte Schwergewichte als Stab, Blech, Folie oder Draht. Wir liefern nach individuellen Vorgaben! mehr erfahren Wolfram Elektroden Das Herzstück für Ihren WIG Brenner! Es gibt kaum eine Elektrode, die nicht bei uns erhältlich ist. Wir sind Ihr Spezialist! mehr erfahren Schweißzubehör Runden unser Sortiment ab! Wir bieten Ihnen alles aus einer Hand. Vom Spannhülsengehäuse bis hin zum Profianschleifgerät! mehr erfahren close column table wrapper. Autoclose: 1 close content main div Litty Handelsgesellschaft Spezialisiert seit 1992 close content main div Kompetenz und Innovation in der Schweißtechnik Herzlich willkommen bei Litty – Ihrem Partner für professionelle Lösungen in der Schweißtechnik. Seit mehr als 20 Jahren beliefert die Litty Handelsgesellschaft mbH große und kleine Handelsbetriebe mit hoch schmelzenden Metallen wie Wolfram, Molybdän, Tantal und deren Legierungen und vertreibt ein breites Portfolio an Zubehör für die Schweißtechnik. Hochleistungsmetalle und Schweißzubehör für höchste Ansprüche sind unser Geschäft. Hohe Leistung ist unsere Maxime. Unser Unternehmen zählt heute zu den größten Anbietern von Wolfram Elektroden, keramischen Gasdüsen, Brennerersatzteilen und Anschleifmaschinen. Dennoch sind wir immer noch klein genug, um flexibel auf die Wünsche unserer Kunden reagieren zu können. Das Know-how unserer Mitarbeiter ermöglicht es uns, unsere Kunden professionell zu beraten und individuelle Lösungen zu finden, die optimale Ergebnisse garantieren. Überzeugen Sie sich auf den folgenden Seiten von der Leistungsfähigkeit unseres Angebotes an Produkten und Dienstleistungen. Gerne stehen wir Ihnen beratend zur Seite. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage! „Unsere Ansprüche wurden zu unserer vollsten Zufriedenheit erfüllt. Vielen...” 7 Bewertungen 5,0/5 05.06.18 S.K. „Es ist eine Wohltat in der heutigen Zeit, auf so empathische und kompetente...” 7 Bewertungen 5,0/5 07.02.18 P.D.R.S. close content main div Haben Sie Fragen zu unseren Produkten? Kontaktieren Sie unsere Ansprechpartner: Link zur Teamübersicht oder senden Sie uns eine allgemeine Anfrage: +49 (0) 861 – 9098 160 oder litty@tungsten.de close content main div Oder möchten Sie eines unserer Anfrageformulare nutzen? Allgemeine Anfragen beantworten wir sofort, zu speziellen Preisanfragen werden wir Ihnen innerhalb 24h unser Angebot zukommen lassen Anfrageformular Refraktärmetalle Nutzen Sie unser Anfrageformular für Refraktärmetalle! Name / Firma: E-Mail: Werkstoff wählen: Wolfram rein Wolfram Schwermetall Wolfram Kupfer Tantal Niob Molybdän Übermitteln Sie uns optional Ihre Zeichnung: Ihre Nachricht: [bwsgooglecaptcha bwsgooglecaptcha-900] Anfrageformular Wolfram Elektroden Nutzen Sie unser Anfrageformular für Wolfram Elektroden! Name / Firma: E-Mail-Adresse: Bitte wählen: Neuanschliff inkl. Elektrodenmaterial Wiederanschliff Elektrodentyp: Lymox - pink Lymox LUX - pink/grau WT20 - rot WC20 - grau WL10 - schwarz WL15 - gold WL20 - blau WP - grün WZ8 - weiß WR2 - türkis Abmessung (mm): Menge: Übermitteln Sie uns optional Ihre Zeichnung: Ihre Nachricht: [bwsgooglecaptcha bwsgooglecaptcha-345] Kontaktformular Senden Sie uns eine Nachricht! Name * E-Mail * Betreff * Nachricht * close content main div „Wir bei der Litty Handelsgesellschaft wissen um die Bedeutung von Qualität, Liefersicherheit und individuellem Service für unsere Kunden. Daher garantieren wir hohe Lösungsorientierung. Persönliche Betreuung und kurze Reaktionszeiten bei der Angebotserstellung sind für uns selbstverständlich.“ Marie-Therese Litty-Panitz – Geschäftsleitung – close column table wrapper. Autoclose: 1 close content main div section close by builder template end builder template close default .container_wrap element Litty Handels-GmbH Kaltenbacher Weg 12 83355 Grabenstätt Germany So erreichen Sie uns: M: litty@tungsten.de W: www.tungsten.de T: +49 (0)861-9098160 F: +49 (0)861-9098161 Wir sind für Sie da: Montag-Donnerstag: 8.00 - 16.30 Uhr Freitag: 8.00 - 13.30 Uhr Anfrageformulare: 1. Refraktärmetalle 2. Wolfram Elektroden ####### END FOOTER CONTAINER ####### © Copyright - Litty Handelsgesellschaft ####### END SOCKET CONTAINER ####### end main end wrap_all Nach oben scrollen Diese Webseiten benutzen Cookies. Wenn Sie die Website weiter nutzen, stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. Akzeptieren Weiterlesen 