 Global site tag (gtag.js) - Google Analytics All-Pumps - dostawca rozwiązań techniki pompowej [if lte IE 8]> <script src="http://html5shim.googlecode.com/svn/trunk/html5.js"></script> <![endif] Navigation Toggle navigation O nas Produkty Aplikacje Broszury Serwis Warunki sprzedaży Kontakt RODO Global site tag (gtag.js) - Google Analytics Navigation fullwidth ALL-PUMPS Pompy zębate Niezawodność, stała wydajność, prosta obsługa Pompy zębate .sp-vertical-middle /.sp-slider-content /.slider-item /.container ALL-PUMPS Pompy śrubowe bezzaworowa konstrukcja, możliwość zmiany kierunku przepływu, cicha praca i żywotność Pompy śrubowe .sp-vertical-middle /.sp-slider-content /.slider-item /.container ALL-PUMPS Pompy membranowe Kompaktowa budowa, uniwersalność zastosowań Pompy membranowe .sp-vertical-middle /.sp-slider-content /.slider-item /.container ALL-PUMPS Pompy wirowe Zwarta konstrukcja, mała awaryjność, niskie koszty eksploatacji Pompy wirowe .sp-vertical-middle /.sp-slider-content /.slider-item /.container ALL-PUMPS Pompy krzywkowe Najwyższa higieniczność, wysoka sprawność i niezawodność Pompy krzywkowe .sp-vertical-middle /.sp-slider-content /.slider-item /.container /.slider-items /.organic-life-slider Slider navigation fullwidth Showcase Showcase Feature Wiedza i doświadczenie Nasi inżynierowie pracują dla zaspokojenia Państwa indywidualnych potrzeb. Ich wiedza i doświadczenie gwarantują najwyższy poziom oferowanych rozwiązań. Czołowi producenci Dostarczamy urządzenia produkcji czołowych światowych producentów - jedynie tych z dużym doświadczeniem i bogatym zapleczem produkcyjnym - takich jak All-Flo, Nova Rotors, Tuthill, Victor, Ampco Pumps, Ragazzini, MPUMPS, Salvatore Robuschi i innych. Najwyższy poziom usług Wysoki poziom świadczonych przez nas usług potwierdzają opinie naszych dotychczasowych klientów, wśród których znajdują się czołowe firmy z różnorodnych branż i dziedzin działające na rynku. Feature Breadcrum Content Left Component Content-top Module Position Front page show or hide ALL-PUMPS - dostawca rozwiązań techniki pompowej ALL-PUMPS jest firmą specjalizującą się w usługach z zakresu analiz problemów pompowych, doborów i dostaw pomp przemysłowych renomowanych firm światowych. W naszej ofercie posiadamy następujące rodzaje pomp: pompy membranowe, pompy zębate, pompy wirowe, pompy śrubowe, pompy wyporowe, pompy krzywkowe, pompy perystaltyczne, pompy magnetyczne. Oferujemy również szeroki wybór wysokiej jakości części zamiennych do pomp wszystkich typów. Front page show or hide Below Content Module Position Najczęściej wybierane pompy przemysłowe z naszej oferty gallery START gallery END fullsize image outer START fullsize image START fullsize image END fullsize image outer END intro text outer START Category Title START Category Title END intro text START intro text END intro text outer END pagination START pagination END Right Rodzaje pomp Pompa śrubowa [10] Pompa zębata [18] Pompa krzywkowa [11] Pompy wyporowe z rotującymi tłokami [5] Pompa membranowa [60] Pompa perystaltyczna [16] Pompy magnetyczne [12] Pompy wirowe [37] Homogenizatory [3] Pompy z elastycznym wirnikiem [7] Pompy dwuśrubowe [1] Pompy wrzecionowe [4] Pompy tłokowe [5] Pompy dozujące [19] Pompy spożywcze [32] Pompy chemiczne [6] Pompy do cystern [1] Części zamienne do pomp [6] Certyfikowane pompy higieniczne (EHEDG, FDA, 3A etc.) [14] Certyfikat ATEX [2] Content bottom Kontakt E-mail: biuro@all-pumps.pl tel. 32 247 33 11 tel.kom. 510 132 991 fax: 32 444 69 33 Adres ALL-PUMPS ul. Piekarska 1-3 41-506 Chorzów Ełk ul. Suwalska 84 pok. 113 19-300 Ełk tel.: 510 132 991 pompy@all-pumps.pl Warszawa ul. Solec 81b lok. A-51 00-382 Warszawa tel.: 22 254 24 50 warszawa@all-pumps.pl Toruń tel.: 56 475 48 38 torun@all-pumps.pl Poznań tel.: 61 278 63 69 poznan@all-pumps.pl Wrocław tel.: 71 723 43 59 wroclaw@all-pumps.pl Informacje prawne Polityka prywatności Informacja o cookies bottom footer © ALL-PUMPS Realizacja NOWUM footer <div id="push"></div> copy copy menu slide menu slide page JS JS 