Hidrostal.PL - Dystrybutor Polska: Pompy szlamowe, Pompy zanurzeniowe, Pompy zatapialne, Pompy do ścieków. Header Section Logo & Contact Info 

biuro@hidrostal.pl 24 265 25 43 /Logo & Contact Info /Header Section Navigation menus Toggle navigation Hidrostal Hidrostal Hidrostal Holding Technika Hydraulika Element łożyskowy Silniki Free Flow Technology Produkty Pompy z wirnikiem śrubowo – odśrodkowym Pompy zanurzeniowe i zatapialne Pompy przenośne Pompy suchostojące Pompy osiowe Pompy mobilne Super Betsy System samooczyszczania SelfClean Heber 2000 Fish Friendly Referencje Prospekty Dobór pomp Kontakt Kontakt Metryka Formularz kontaktowy Carousel ================================================== Super Betsy Sprawdź ofertę dotyczącą produktów z rodziny Super Betsy Czytaj Dalej ... HIDROSTAL Wirnik śrubowo - odśrodkowy Patent Hidrostal Czytaj Dalej ... Fish Friendly Sprawdź ofertę dotyczącą produktów z rodziny Fish Friendly Czytaj Dalej ... /.carousel portfolio section Pompy Hidrostal Super Betsy Pompy odśrodkowo-śrubowe Self Clean Heber 2000 /portfolio section Nowości w Hidrostal Hidrostal FreeFlow-Technology Od dziś odpady, materiały włókniste i duże części stałe w ściekach to nie problem Producent pomp HIDROSTAL zapewnia optymalne rozwiązanie dla dużych i włóknistych substancji stałych znajdujących się w ściekach, a także dla mediów o dużej lepkości Nowa technologia FreeFlow – Technology w połączeniu z wirnikiem śrubowo-odśrodkowym skutecznie przeciwdziała zapychaniu się pomp zachowując zalety: duże Czytaj Dalej globe 26 listopada 2018 - Zakres stosowalności pomp śrubowo-odśrodkowych Dostępne na światowym rynku pompy odśrodkowe znajdują coraz szersze zastosowanie w wielu sektorach polskiej gospodarki. W ostatniej dekadzie znacząco wzrósł popyt na pompy tego typu, co ma wpływ na coraz większą konkurencję również na polskim rynku. Wielu producentów czołowych marek pomp odśrodkowych próbuje sprostać coraz większym wymaganiom eksploatatorów. Producenci dzielą się na tych, którzy próbują Czytaj Dalej globe 23 czerwca 2018 - Nowa odlewnia HidroCast Grupa Hidrostal zakupiła w Nowym Brzesku pod Krakowem zmodernizowaną w 2015 roku odlewnię, w której uruchomiona w grudniu 2017 roku kolejna spółka grupy: HidroCast rozpocznie produkcję odlewów elementów hydrauliki pomp. Zakład prowadzi aktualnie rekrutację w celu skompletowania 50-cio osobowej załogi. Czytaj Dalej Hidrostal 28 stycznia 2018 - System DSE Od 2015 roku wszystkie modele Super Betsy standardowo wyposażone są w elektroniczny system sterowania pracą agregatu. Czytaj Dalej globe 9 lutego 2016 - Fish Friendly Śrubowo-odśrodkowy wirnik pomp Hidrostal został opracowany w 1956r. przez założyciela firmy, pana Martina Staehle na zlecenie jednej z wiodących spółek przemysłu rybnego w Peru. Zlecenie dotyczyło opracowania konstrukcji pomp do rozładunku kutrów rybackich bez uszkadzania ryb. Czytaj Dalej globe 9 lutego 2016 - Koniecznie sprawdź naszą ofertę Super Betsy! Więcej ... enigma Callout Section Footer Widget Secton © 2016 Hidrostal Polska|Developed by globeweb.pl Polityka Prywatności /Footer Widget Secton | Pompy Zanurzeniowe | | Pompy Zatapialne | | Pompy Przenośne | | Pompy Suchostojące | | Pompy Osiowe | | Super Betsy | | Self Clean | | Heber 2000 | | Fish Friendly | Ta strona korzysta z ciasteczek aby świadczyć usługi na najwyższym poziomie. Dalsze korzystanie ze strony oznacza, że zgadzasz się na ich użycie. Zamknij 