Przemysłowy Instytut Automatyki i Pomiarów PIAP Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) <a href="#" target="_self" class="close_side_menu" data-wpel-link="internal"></a> Please assign a menu to the primary menu location under Menus . Start Aktualności Projekty badawcze Bezpieczeństwo Kosmos Medycyna i ochrona zdrowia Pojazdy specjalne Przemysł Robotyka mobilna Robotyka społeczna Pozostałe Produkty Usługi Branże Szkolenia Imprezy Wydawnictwa Dla studentów O nas Kontakt <div class="widget-ue"> <a href="/projekty-badawcze/" title="Unia Europejska" data-wpel-link="internal"> <img src="https://piap.pl/wp-content/themes/ronneby-child/images/ue.png" alt="UE"> <span class="caption">Unia Europejska</span> </a> </div> BIP UE Wersja kontrastowa E-mail: piap@piap.pl Telefon: 22 874 01 64 pl en START REVOLUTION SLIDER 5.2.5 fullscreen mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 LAYER NR. 2 ZOBACZ WIĘCEJ LAYER NR. 3 Roboty mobilne do zastosowań specjalnych SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 LAYER NR. 2 Automatyzacja i robotyzacja procesów produkcji LAYER NR. 3 ZOBACZ WIĘCEJ SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 LAYER NR. 2 Projekty badawcze LAYER NR. 3 ZOBACZ WIĘCEJ SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 LAYER NR. 2 Komercyjne usługi inżynierskie i B+R LAYER NR. 3 ZOBACZ WIĘCEJ SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 LAYER NR. 2 Targi AUTOMATICON LAYER NR. 3 ZOBACZ WIĘCEJ SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 LAYER NR. 2 Noc Robotów PIAP LAYER NR. 3 ZOBACZ WIĘCEJ SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 LAYER NR. 2 Szkolenia LAYER NR. 3 ZOBACZ WIĘCEJ END REVOLUTION SLIDER <div class="loader"> <img src="https://piap.pl/wp-content/themes/ronneby-child/images/ajax-loader.gif" alt="Ładowanie"> <span class="caption">Trwa Ładowanie</span> </div> Aktualności Sukces satelity KRAKsat przy udziale ŁUKASIEWICZ – Instytut PIAP 18.07.2019 Współpraca zespołu Kraksat Space Systems z Siecią Badawczą Łukasiewicz – Przemysłowym Instytutem Automatyki i Pomiarów PIAP oraz grupą doświadczonych krótkofalowców radioamatorów umożliwiła uzyskanie obustronnego połączenia radiowego z satelitą KRAKsat. ARP S.A. obejmuje udziały w PIAP Space 27.05.2019 Agencja Rozwoju Przemysłu 24 maja 2019 r. za ponad 3... Sztuczna inteligencja w Przemyśle 4.0 24.05.2019 Centrum Badań i Rozwoju Nowoczesnych Technologii w Grzymysławicach organizuje 11... Wszystkie aktualności MALI WYNALAZCY – żłobek i przedszkole dla dzieci ciekawych świata 30.04.2019 Wiosną ruszyła w MAŁYCH WYNALAZCACH grupa żłobkowa. To element rozwoju oferty benefitów dla pracowników PIAP. Instytut zapewnia kompleksową opiekę i edukację dzieciom, nawet tym najmłodszym, a rodzicom pomaga w powrocie do pracy i ułatwia łączenie kariery zawodowej z życiem rodzinnym. Wyniki konkursu Młodzi Innowacyjni 2019 03.04.2019 Zwycięzcy XI Ogólnopolskiego Konkursu Młodzi Innowacyjni na najlepszą pracę doktorską,... Media o nas Jak zaprojektować bezpieczne stanowisko zrobotyzowane Dziś nikogo już nie dziwi fakt, że na liniach produkcyjnych obecne są roboty. Ludzie i maszyny współpracują niekiedy ramię w ramię. O zasadach projektowania zrobotyzowanych stanowisk i o bezpieczeństwie pracy z robotami pisze Joanna Kulik z Przemysłowego Instytutu Automatyki i Pomiarów PIAP na portalu AutomatykaOnline.pl. ZOBACZ ARTYKUŁ lipiec 2019 AutomatykaOnline.pl Roboty w służbach mundurowych Dzięki bezzałogowym platformom jezdnym możemy odsunąć człowieka od strefy zagrożonej  – wyjaśnia dr inż. Maciej Cader z Ośrodka Systemów Mobilnych Przemysłowego Instytutu Automatyki i Pomiarów PIAP w wywiadzie dla portalu Defence24.pl. ZOBACZ WIDEO grudzień 2018 Defence24.pl Czas na stworzenie programu pozwalającego na rozwój polskiego rynku kosmicznego PIAP to instytut, który dotąd specjalizował się w robotach saperskich. Teraz jego specjalizacją zaczynają być ramiona robotyczne wykorzystywane w przestrzeni kosmicznej do chwytania śmieci kosmicznych i kierowania ich ku atmosferze ziemskiej – powiedział prezes Polskiej Agencji Kosmicznej dr hab. Grzegorz Brona w wywiadzie dla portalu NaukawPolsce.pl. ZOBACZ ARTYKUŁ listopad 2018 Nauka w Polsce Druk 3D w przemyśle O dynamicznym rozwoju technologii wytwarzania przyrostowego, najnowszych trendach w druku 3D oraz sposobach na ich zastosowanie w przemyśle pisze dr inż. Maciej Cader z Ośrodka Systemów Mobilnych oraz Laboratorium Szybkiego Prototypowania i Obliczeń Numerycznych Przemysłowego Instytututu Automatyki i Pomiarów PIAP w czasopiśmie AUTOMATYKA. Duża dawka praktycznych informacji, przykładów i komentarzy ekspertów, podanych w przystępny i ciekawy sposób. ZOBACZ ARTYKUŁ listopad 2018 AUTOMATYKA Roboty i ich etyka Jeden z najbardziej znanych i cenionych automatyków w kraju Marek Petz rozmawia z redaktorem Łukaszem Badowskim z Radia Dla Ciebie o robotach i pracy z robotami. Zapraszamy do wysłuchania całej audycji, a w szczególności fragmentu pomiędzy 38 a 50 minutą, w którym mowa jest o robotach Przemysłowego Instytutu Automatyki i Pomiarów PIAP, jak również o przyszłości robotyki. POSŁUCHAJ (od 38:10 do 49:50) wrzesień 2018 Radio Dla Ciebie Cyfrowa produkcja w rękach kobotów Rozwój kobotyzacji, nowego kierunku w robotyce, nabiera tempa. Wachlarz możliwości i korzyści, jakie daje kobotyzacja, jest bardzo szeroki. O praktycznych przykładach, wdrożeniach w zakładach produkcyjnych robotów współpracujących i Przemyśle 4.0 piszą magazyn AUTOMATYKA oraz portal AutomatykaOnline.pl w relacji z konferencji zorganizowanej w Przemysłowym Instytucie Automatyki i Pomiarów PIAP. ZOBACZ ARTYKUŁ sierpień 2018 AutomatykaOnline.pl Kolega Robot Roboty IBIS z PIAP od kwietnia biorą udział w akcjach Grup Ratownictwa Chemicznego i Ekologicznego Państwowej Straży Pożarnej w Warszawie, Katowicach i Poznaniu. To pierwsze ciężkie roboty, które są na wyposażeniu PSP. O robotach i urządzeniach CBRN pisze Norbert Klekotko w artykule „Kollege Roboter ” w branżowym niemieckim czasopiśmie dla straży pożarnej i służb ratowniczych FEUERWEHR . ZOBACZ ARTYKUŁ lipiec 2018 FEUERWEHR Bony na innowacje czekają na przedsiębiorców Najlepsze innowacje powstają na styku dwóch światów – biznesu i nauki, praktyki i wiedzy. Potencjał intelektualny oraz wiedzę jednostek naukowych można wykorzystać w praktyce przemysłowej. Dzięki dofinansowaniu na usługę badawczo-rozwojową przedsiębiorca inwestuje jedynie 15 proc. jej wartości rynkowej – podpowiadają Joanna Kulik i Łukasz Wojtczak z PIAP. Więcej praktycznych porad dla przedsiębiorców w artykule opublikowanym na portalu AutomatykaOnline.pl. Warto przeczytać. ZOBACZ ARTYKUŁ czerwiec 2018 AutomatykaOnline.pl Technologie dla natury – na ratunek pszczołom Albert Einstein powiedział, że jeżeli wyginą pszczoły, człowiekowi zostaną cztery lata istnienia. Inżynierowie na całym świecie pracują nad stworzeniem e-pszczoły. PIAP idzie krok dalej, zamiast zastępować pszczoły robotami, chce w nieinwazyjny sposób wspierać pszczoły, monitorować ich stan, nasłuchiwać, co się dzieje w ulu i analizować dane dostarczane przez te owady z otaczającego je środowisko. Opomiarowanie ula może uchronić pszczoły przed wyginięciem i być przełomem w proekologicznym podejściu inżynierów do ochrony fauny i flory. O szczegółach projektu w audycji Stacja Nauki w Polskim Radiu opowiadał dr Maciej Cader, sekretarz Rady Naukowej PIAP. POSŁUCHAJ NAGRANIA (41:50–45:45) maj 2018 Polsie Radio Czwórka Co można wycisnąć z komara, czyli jak polscy inżynierowie z PIAP kreują innowacje O początkach kariery naukowej, innowacjach i nieoczywistych inspiracjach mówi dr Maciej Cader, ekspert ds. druku 3D, sekretarz Rady Naukowej PIAP, prywatnie mąż i ojciec. Wraz z 4-letnią córką wymyślił zupełnie nową koncepcję druku 3D, a wynalazek ten uzyskał status zgłoszenia patentowego w 38 krajach świata! ZOBACZ ARTYKUŁ maj 2018 Innowacyjny Start Technologie 3D w rozwoju produktów PIAP Jak podkreśla Maciej Cader, sekretarz Rady Naukowej PIAP, skanowanie 3D to nie tylko pozyskiwanie geometrii, ale również kontrola jakości partii produkcyjnych dla podmiotów zewnętrznych. Jak w praktyce wygląda ten proces i jakie zlecenia realizuje PIAP Design pisze Magazyn Przemysłowy. ZOBACZ ARTYKUŁ kwiecień 2018 Magazyn Przemysłowy Nowy EXPLORER z PIAP Urządzenie inspekcyjne EXPLORER ewoluowało. Konstruktorzy PIAP wprowadzili zmiany, w efekcie których EXPLORER stał się lżejszy, bardziej ergonomiczny, a jego obsługa jest wyjątkowo intuicyjna. Cena urządzenia pozostał na niezmienionym poziomie. W przyszłości EXPLORER zyska nowe funkcjonalności. Więcej na ten temat pisze magazyn Raport Wojsko Technika Obronność. ZOBACZ ARTYKUŁ marzec 2018 Raport Wojsko Technika Obronność Robot IBIS nowym funkcjonariuszem Straży Granicznej w Krakowie Czy pozostawiony bagaż to realne zagrożenie? Jak działają służby lotniskowe w przypadku podejrzanych ładunków? Jakie zadania wykonuje robot antyterrorystyczny?  Odpowiedzi znajdują się w relacji z przekazania funkcjonariuszom Straży Granicznej robota PIAP IBIS opublikowanej przez krakowskie wydanie serwisu wyborcza.pl. ZOBACZ ARTYKUŁ grudzień 2017 Wyborcza.pl Coboty a sprawa Przemysłu 4.0 Od cobotyzacji nie ma odwrotu – co do tego nikt nie ma wątpliwości. I edycja Forum Cobotyki w PIAP podkreśliła prawdziwość tego stwierdzenia. O czym jeszcze była mowa podczas Forum dotyczącego robotów współpracujących? Więcej można przeczytać w relacjach patronów medialnych wydarzenia – miesięczniku branżowym AUTOMATYKA i serwisie Automatykaonline.pl. ZOBACZ ARTYKUŁ listopad 2017 AUTOMATYKA, AutomatykaOnline.pl Człowiek 2.0. Zbliża się epoka masowej robotyzacji O wyzwaniach przed jakimi stoją naukowcy w dziedzinie współpracy ludzi z robotami piszą prof. Teresa Zielińska oraz  będący redaktorem naczelnym wydawanego przez PIAP kwartalnika naukowego PAR prof. Cezary Zieliński. ZOBACZ ARTYKUŁ październik 2017 Nizbędnik Inteligenta, Polityka Balsa – polski robot wspiera żołnierzy Stara wojskowa maksyma mówi, że saper myli się tylko raz. Lekkie roboty zwiadowcze Balsa, opracowane przez PIAP i wdrażane do polskiej armii, do pewnego stopnia unieważniają tę zasadę o czym pisze portal StrefaBiznesu.pl. ZOBACZ ARTYKUŁ październik 2017 Strefa Biznesu Polska 4.0. Stoimy u progu technologicznej rewolucji Zachodzące w przemyśle i w naszym życiu procesy robotyzacji wydarzają się niezależnie od tego, czy chcemy uczestniczyć w przemyśle 4.0 czy też nie –  powiedział w „Debacie Jedynki” Krzysztof Lipiec, pełnomocnik dyrektora PIAP ds. partnerstwa gospodarczego. ZOBACZ ARTYKUŁ / POSŁUCHAJ NAGRANIA październik 2017 Jedynka, Polskie Radio MSPO 2017: Nowa generacja robotów Powstało wiele robotów, które z biegiem czasu ewoluowały, uzyskując nowe możliwości – o nowościach produktowych PIAP prezentowanych na 25. Międzynarodowym Salonie Przemysłu Obronnego 2017 w Kielcach pisze portal defence24.pl. ZOBACZ ARTYKUŁ wrzesień 2017 defence24.PL Roboty wchodzą do polskich firm Robotyzacja budzi najwięcej zainteresowania tam, gdzie brakuje już ludzi do pracy – mówi Łukasz Wojtczak, kierownik działu sprzedaży i marketingu w PIAP. ZOBACZ ARTYKUŁ wrzesień 2017 Rzeczpospolita MosquitOIL: innowacja zrodzona na styku biologii, zoologii i robotyki mobilnej Wywiad z dr inż. Maciejem Caderem z Przemysłowego Instytutu Automatyki i Pomiarów (PIAP) o MosquitOIL, innowacji zrodzonej na styku biologii, zoologii i robotyki mobilnej. ZOBACZ FILM maj 2017 OtokoClub Copyright © 2019 by Przemysłowy Instytut Automatyki i Pomiarów PIAP Aby ułatwić korzystanie z naszej strony, używamy plików cookies. Czytaj więcej OK necessary Always Enabled non-necessary 