Margo – schładzalniki do mleka Layout wrapper Top bar Header <div class="zadajpytanie"> </div> Menu Zadaj pytanie 29 769 09 89 Strona główna Kalkulator pojemności Oferta Galeria produktów Serwis Kontakt PL EN RU DE Nasze produkty Schładzalnik do mleka Nowy Używany Przechowywanie mleka Odzyskiwanie ciepła z mleka Tabela ilości mleka w zbiorniku Zbiornik na mleko A-lima Bis Alfa-laval De Laval DRU Etscheid Eurotanks Wedholms Fabdec Frigomilk IK Japy Krosno Mueller Packo RO-KA Serap Westfalia Zero Wymiennik ciepła Wymiennik ciepła wisząco-stojący (wężownica z boku) Wymiennik ciepła wisząco-stojący (wężownica od góry) Wymiennik ciepła stojący (wężownica z boku) Wymiennik ciepła stojący (wężownica od góry) Wymiennik ciepła wiszący (wężownica od dołu) Wymiennik ciepła stojący Zasobnik stojący Wymiennik ciepła stojący Ynox z dwiema wężownicami Wymiennik ciepła stojący Ynox Zasobnik stojący Zasobnik stojący Ynox Wymiennik ciepła stojący z dwiema wężownicami Grzałki Pasteryzator Mieszalnik do farmacji Mieszalnik do pasteryzacji soków Pasteryzator dwupłaszczowy Kocioł serowarski Taksówka mleczna Mieszalniki spożywcze Inne produkty kwasoodporne /.nav-collapse slider-photo Pasteryzator do soków, mleka Uniwersalne urządzenia służące do pasteryzacji produktów, mające zastosowanie w różnych gałęziach przemysłu. Dostosowane do potrzeb klienta. slider-text slider-photo Wymiennik /Odzysk ciepła Precyzja wykonania i najwyższa jakość potwierdzona złotym medalem targów Ferma Bydła slider-text slider-photo Schładzalniki do mleka używane Firma Margo posiada duże doświadczenie w sprzedaży używanych schładzalników do mleka. Służy fachowym doradztwem przy doborze optymalnego zbiornika do mleka. slider-text slider-photo Przedschładzalnik rura w rurze Ekologiczne rozwiązanie zmniejszające zużycie prądu i zapewniające wysoką jakość mleka oraz ciepłą wodę za darmo. slider-text slider-photo Schładzalniki do mleka Największy wybór zbiorników do mleka znanych światowych producentów w pojemnościach od 100 do 20 000 litrów. slider-text container slider #content O nas Firma Margo powstała w 1997 roku. Początkowo głównym profilem działalności była sprzedaż używanych schładzalników do mleka po remoncie, serwis chłodni do mleka. Coraz większe zapotrzebowanie na zbiorniki do mleka oraz duże doświadczenie w tej branży spowodowało, że w latach 2002-2005 firma zaczęła produkować je pod własną marką. Margo w miarę upływu lat rozbudowała swój dział produkcji ze stali kwasowej. Zaczęła produkować odzyski ciepła ze stali kwasowej. Wysoka jakość produkowanych przez firmę odzysków ciepła została doceniona na targach Ferma Bydła w Poznaniu w 2011 na których zdobyła złoty medal. Obecnie firma Margo ma swoją siedzibę w Ostrołęce. Zajmuje się sprzedażą schładzalników do mleka nowych i używanych oraz ich serwisem, a także produkcją przedschładzalników (rura w rurze), wymienników ciepła, zasobników ze stali kwasoodpornej, wymienników ciepła CWU, mieszalników / pasteryzatorów wykorzystywanych w różnych działach przetwórstwa spożywczego i przemysłu. Bogaty park maszynowy oraz wieloletnie doświadczenie w obróbce stali nierdzewnej pozwalają na realizację nawet najbardziej wymagających oczekiwań klientów oraz wpływają na wysoką jakość wykonywanych produktów. Firma obecnie sprzedaje swoje wyroby na rynek krajów Europy a także poza nią. Aktualności Modernizacja gospodarstw rolnych Dopłaty z PROW w 2017. O jakie dopłaty może starać się rolnik w 2017 roku? Jakie są terminy naborów? W okresie od 31 marca do 29 kwietnia 2016 roku Agencja Restrukturyza... Czytaj dalej Schładzalniki do mleka Specjaliści alarmują: O jakości bakteriologicznej mleka decyduje tempo schładzania mleka do temperatury poniżej krytycznej  10°C. Ważna jest również forma jego przechowyw... Czytaj dalej Obowiązek rejestracji Od  stycznia 2017 roku zmienią się wymogi dotyczące okresowych przegląów urządzeń chłodniczych i klimatyzaycjnych. Przypomnijmy, że każde urządzenie chłodnicze i klimatyz... Czytaj dalej Odzysk ciepła z mleka Niezwykle ważną cechą w nowoczenej produkcji mleczarskiej jest zdolność generowania dodatkowych korzyści w procesie, w którym dochodzi do obniżenia temperatury mleka wsku... Czytaj dalej #container #wrapper #layout-wrapper © 2013 Wszelkie prawa zastrzeżone. Wykonanie: Klewer Strona główna Materiały do pobrania Oferta Serwis Kontakt Do góry analytics-counter google analytics manual tracking code Kod tagu remarketingowego Google ------------------------------------------------ Tagi remarketingowe nie mogą być wiązane z informacjami umożliwiającymi identyfikację osób ani umieszczane na stronach o tematyce należącej do kategorii kontrowersyjnych. Więcej informacji oraz instrukcje konfiguracji tagu znajdziesz tutaj: http://google.com/ads/remarketingsetup ------------------------------------------------- 