Produkty - PODEX Kalisz - Piły do drewna, Impregnaty do drewna Pomiń nawigację Produkty Usługi Sklep O nas Kontakt Podex Kontakt Bis-Podex DREWNO profilowe, budowlane, pale, paliki, meble ogrodowe NARZĘDZIA, AKCESORIA urządzenia pneumatyczne, tarcze, głowice, noże TECHNOLOGIE suszarnie, wanny, autoklawy CHEMIA DO DREWNA impregnaty, oleje, bejce, lakiery Promocje i artykuły Odporniejszy surowiec (Kurier Drzewny) Drewno po suszeniu wysokotemperaturowym można stosować zarówno we wnętrzach, jak i na zewnątrz. Wewnątrz nadaje się doskonale na meble (...), w przypadku zastosowań zewnętrznych można stosować jako okładzinę, meble ogrodowe, elementy okien, czy żaluzje. Produkty Kleje Podział klejów ze względu na zastosowanie: kleje stolarskie, producentów: Jowat, Synthos, Selena, Aned... Piły do drewna Posiadamy w naszej ofercie piły zwykłe (bez węglików) piły z nakładkami z węglika spiekanego(HM), oraz piły diamentowe z nakładkami z diamentu polikrystalicznego DP (DIA)... Impregnaty Impregnaty do zabezpieczania drewna stosowanego w budownictwie Firma BIS-PODEX od 1996 roku jest wyłącznym przedstawicielem na rynku polskim... Palisada Drewno jest toczone mechanicznie, do produkcji palisady używany drewna iglastego sosnowego oraz drewna liściastego: olcha, brzoza;... Drewno profilowe Surowiec do produkcji to w głównej mierze świerk skandynawski, modrzew syberyjski oraz sosna... drukuj « powrót Copyright © 2013-2018 www.podex.pl copyrights here CMS by Quick.Cms Projekt i wykonanie: www.webimed.pl dont delete or hide this line, read license: www.opensolution.org/license.html 