Alper Plastik Sanayi ve Ltd.Şti. <script language="JavaScript" src="loader1.js"></script>! ANA SAYFA CONTENT Kuruluş sürecimizden bu yana makine bandımızdan çıkan ilk ürünümüzden bugün makine bandımızdan çıkan son ürünümüze kadar tek hedefimiz vardı.Plastik sektörünün ihtiyaç duyduğu güvenilir,kaliteli,dayanıklı ürünler ve bu ürünlerle eş güdümlü ilerleyen kalite müşteri memnuniyetini koşulsuz şekilde sağlayabilmek.Bugün koymuş olduğumuz hedeflere ulaşmış olmanın gururunu yaşıyor,kendimize ulaşmak için yeni hedefler koyuyoruz.Ulaştığımız kalite standartlarımızı korumak için üretimin her aşamasında kalite kontrolü yapıyor,tedarikçi firmalarımızı aynı titizlikte seçiyoruz.Aynı ilk gün olduğu gibi.Geleceğe Türkiye'de sektördeki öncü plastik firmalardan olma vizyonu ve geleneksel kalite ve güvence misyonumuz doğrultusunda bakıyoruz . CONTENT Copyright ©2006 Alper Plastik Ltd.Şti. Tüm Hakları Saklıdır. Design by Şahin Ofset 