Главная - Завод Ротор <div class="rtr-headerobject"></div> Завод Ротор   Главная Продукция Запасные части ГПА Полный перечень специалисту Патрубки переходные Жаровые трубы Патроны фильтрующие Фильтры воздушные Спирально-навитые прокладки Кольца уплотнительные Колеса вентиляторов АВО газа Нестандартизованное оборудование По заказу Услуги Ремонт ГПА Обслуживание станций газо- и нефтепроводов Ремонт нестандартного оборудования Балансировка Лазерная наплавка Изготовление и заточка инструмента Термическая резка металла Электроэрозионная обработка Гальваника Плазменное напыление Механическая обработка на фрезерных центрах Характеристики оборудования Ремонт газовых турбин, нагнетателей и компрессоров Оборудование, подлежащее реализации О заводе Новости Политика в области качества Вакансии Охрана труда Контакты Анкета потребителя Реализация Реализация инструмента <div class="rtr-nav-inner-icons"> <a href="/"><img src="/templates/rotor1_v4b/images/logo_ges.png"></a>  <a href="/"><img src="/templates/rotor1_v4b/images/logo_gcr.gif"></a> </div> Вы здесь: Главная Ремонт ГПА Ремонт газоперекачивающих агрегатов импортного производства ГПА на основе ГТК-10И ( MS 3002) Ротор ТНД 02.1308.000.00.00Р (127 D8359G001) Ротор ТВД 02.1302.000.00.00Р (143D6609) Ротор нагнетателя «Нуово-Пиньоне» BCL-605 - 32.0002.000.00.00P (SSO22910.00) Ротор нагнетателя «Нуово-Пиньоне» PCL-802/24 - 04.0002.000.00.00 (SSO2266300) Ротор нагнетателя «Ингерсол-Ренд» CDP-224-224 - 05.0005.000.00.00 (Б-504СВ-90206) Ротор нагнетателя «Купер-Бессемер» RF-2BB-30(1) - 06.0003.000.01.00 Ротор нагнетателя «Купер-Бессемер» RF-2BB-30(2) - 06.0001.000.01.00 (RF30-1-16) Ротор нагнетателя «Купер-Бессемер» RF-2BB-30(3) - 06.0004.000.01.00 (КА30-16) Ротор нагнетателя «Демаг» 655Р2 - 11.0005.600.00.00... Подробнее Обслуживание станций газо- и нефтепроводов В октябре 2002 г. между ЗАО «Каспийский Трубопроводный Консорциум» и АО «Газэнергосервис» был заключён договор на проведение технического обслуживания и ремонта оборудования на нефтеперекачивающих станциях Консорциума. Для проведения технического обслуживания по субподряду на заводе «Ротор» был создан цех внешнего ремонта и обслуживания. В его состав вошли специалисты по ремонту: газовых турбин типа «Тайфун»; магистральных насосов фирмы «Нуово Пиньоне»; систем управления контроля и защиты нефтеперекачивающих установок; редукторов;... Подробнее Ремонт нестандартного оборудования Завод «Ротор», специализирующееся на ремонте газовых и паровых турбин, центробежных насосов и компрессоров, роторов энергетических машин и т.д., а также на изготовлении запасных частей к ним, предлагает свои услуги по: Изготовлению нестандартного оборудования по вашей ТД, техническому заданию или образцу. Ремонту технологического оборудования, эксплуатируемого на вашем предприятии; Изготовлению запасных частей к оборудованию: валы; рабочие колёса; уплотнительные узлы; подшипники скольжения; полумуфты, коррозионностойкий и жаропрочный... Подробнее Реализация невостребованных ТМЦ Филиал АО «Газэнергосервис» - завод «Ротор» реализует невостребованные товарно-материальные ценности: металлопрокат, запасные части, комплектующие, заготовки, поковки, метизы и другие ТМЦ, более 500 наименований.Доставка металлопроката осуществляется самовывозом или транспортной компанией за счет грузополучателя.Сертификаты в наличии.Телефон: (84457) 5-69-73Контактное лицо: Лагойский Геннадий ПетровичВы так же можете оформить заказ, отправив заявку на электронный адрес Этот адрес электронной почты защищен от спам-ботов. У вас должен быть включен JavaScript для просмотра. . Наименование Ед.из. Цена за ед. изм. без НДС, руб. Количество... Подробнее Реализация инструмента Филиал АО «Газэнергосервис» - завод «Ротор» реализует невостребованные товарно-материальные ценности - инструмент.Телефон: (84457) 5-43-38 доб. 13-93Контактное лицо: Пономарев Владимир ГеннадьевичВы так же можете оформить заказ, отправив заявку на электронный адрес Этот адрес электронной почты защищен от спам-ботов. У вас должен быть включен JavaScript для просмотра. . Наименование Ед.из. Цена за ед. изм. без НДС, руб. Количество Борфреза 10,0 угловая шт. 34,85 417 Борфреза 8,0 синусоидная шт. 23,23 137 Борфреза 8,0 сфероцилиндрическая шт. 23,23 197 Борфреза 8,0 угловая шт. 23,23 131 Борфреза 8,0 эллипсовидная шт. 23,23 213 Глубиномер микрометрический 0-100 шт. 580,75 7 Долото 16... Подробнее <div class="rtr-slider1"> </div> Продукция Жаровые трубы Жаровые трубы — одна из наиболее ответственных и востребованных при ремонте деталей горячего тракта турбины. От качества ее... Подробнее Колеса вентиляторов АВО газа Современная компрессорная станция (КС) на магистральных газопроводах или газоперерабатывающий завод (ГПЗ) представляют собой... Подробнее Кольца уплотнительные Кольца уплотнительные круглого сечения, имеющие внутренний диаметр (d1) до 400мм, изготавливаются из маслобензостойкой резины В-14-III-Iв-23... Подробнее Остальная продукция Услуги Балансировка Всё, что работает, вращаясь на больших скоростях (воздуходувки, насосы, валы приводов, турбины всех видов), со временем изнашивается, но... Подробнее Гальваника Нанесение гальванических покрытий: Цинкование - защитное покрытие цинком деталей, болтов, шпилек, т.д., различные оттенки и толщина... Подробнее Изготовление и заточка инструмента Уважаемые Господа! Завод «Ротор» предлагает вашей организации услуги по изготовлению: осевого режущего инструмента - сверла, фрезы,... Подробнее Остальные услуги Новости 25.12.2017 В ноябре 2017 года система менеджмента качества завода «Ротор» в составе предприятий, входящих в ОАО «Газенергосервис»,... Подробнее 20.05.2016 Сдается в аренду комплекс зданий, объединенных одной территорией. Здания расположены на автодороге Волгоград – Сызрань в черте г.... Подробнее 23.07.2015 «Филиал ОАО «Газэнергосервис» - завод «Ротор» реализует металлопрокат и заготовки (поковки, втулки, кольца бронзовые). Доставка... Подробнее 29.04.2014 По итогам смотра-конкурса 2013 года на лучшее состояние условий и охраны труда среди организаций городского округа — город Камышин... Подробнее 31.03.2014 Продолжается работа по модернизации производственной базы нашего предприятия. В 1 квартале текущего года было запущено в эксплуатацию... Подробнее Остальные новости РФ, 403870, Волгоградская область, г. Камышин, промзона © 2004-2012, Филиал акционерного общества «Газэнергосервис» - завод «Ротор» Продукция Запасные части ГПА Котельное оборудование Нестандартизованное оборудование      Услуги Ремонт ГПА Обслуживание станций газо- и нефтепроводов Ремонт нестандартного оборудования Механическая обработка на фрезерных центрах Ремонт газовых турбин, нагнетателей и компрессоров <div id="rsform_feedback_container"><div id="rsform_feedback"><a href="/contacts/feedback"><img src="/images/feedback1.gif" alt="" /></a></div></div> 