 G.A. Generali Accessori - Sistemi al plasma <div class="claim_container"> <div class="claim_inside"><p class="claim_title">Titolo
<p class="claim_subtitle">Sottotitolo test lorem ipsum
</div> </div> CHI SIAMO G.A. GENERALI ACCESSORI srl rappresenta una delle più affermate e dinamiche realtà italiane che da diversi anni opera nel settore dei sistemi plasma per il taglio delle lamiere. Il plasma è attualmente il mezzo più diffuso per il taglio dei metalli; grazie ad un favorevole rapporto tra costi e prestazioni, velocità e qualità del taglio: un sistema al plasma è in grado di lavorare in economia ma con un taglio di qualità per metalli di qualunque spessore. G.A. GENERALI ACCESSORI srl è l’unica azienda che si occupa esclusivamente di tecnologie per il taglio al plasma e tutte le sue risorse sono rivolte a questo settore specifico. La filosofia che da sempre sottende all’attività aziendale è contraddistinta da una solida vocazione a sperimentazione ed innovazione e trae ragione dalla vasta esperienza tecnica e tecnologica maturata negli anni: il vasto parco macchine installato sono la migliore testimonianza del nostro impegno. Il servizio offerto da G.A. GENERALI ACCESSORI srl ai clienti che utilizzano i nostri sistemi sono il fattore che hanno contribuito al successo della nostra realtà: - assistenza pre-vendita con analisi tecnica nuovi sistemi o sostituzione sistemi obsoleti (retrofit) - una struttura logistica che permette l’evasione degli ordini in giornata - assistenza post-vendita tempestiva, sia telefonica che presso il cliente, del nostro centro tecnico per qualsiasi problema - strategie di comunicazione per aggiornamenti commerciali e tecnici A conferma del nostro impegno, presso la nostra sede disponiamo di un centro prove dotato di un banco di taglio per poter effettuare test sia tecnici che di sviluppo sia su specifiche richieste del cliente. IL PLASMA La ionizzazione dei gas causa la creazione di elettroni liberi e di ioni positivi tra gli atomi di gas. Nel momento in cui capita questo, il gas diventa elettricamente conduttivo con la capacità di trasportare corrente. In questo modo diventa plasma, il quarto stato della materia. Aggiungendo energia al gas, questo si riscalda e diventa ionizzato ed elettricamente conduttivo. Il gas ionizzato ed elettricamente conduttivo è chiamato plasma. CONTATTI G.A. Generali Accessori srl Via del vetraio, 25 40138 Bologna (BO) Italia Contatti telefonici Tel +39 051 6167267 Tel +39 051 758406 Fax +39 051 6167689 INVIA UN MESSAGGIO selezionare un destinatario Direzione chiarasantoli@generaliaccessori.it Ordini ordini@generaliaccessori.it Commerciale matteostracagnolo@generaliaccessori.it Ufficio tecnico tecnico@generaliaccessori.it andreamonti@generaliaccessori.it florianolegnani@generaliaccessori.it enricobertuzzelli@generaliaccessori.it info@generaliaccessori.it INVIA I NOSTRI PARTNERS G.A. Generali Accessori srl | P. IVA 04103500379 | Sede legale Via del vetraio, 25 40138 Bologna (BO) Italia | cap. soc. 10.000,00€ | cookie policy 