Urządzenia do wypełniaczy | Urządzenia do produkcji poduszek z powietrzem tel./fax (44) 781-22-08 tel. kom. 509-109-415 e-mail: biuro@serwispak.com Urządzenia do produkcji poduszek z powietrzem HOME O FIRMIE URZĄDZENIA MATERIAŁY PRAKTYCZNE RADY AKTUALNOŚCI KONTAKT Poduszki z powietrzem Urządzenia do produkcji wypełniaczy z powietrzem dla zastosowań w małych i dużych magazynach ...   Smart Maty z powietrzem Innowacyjne rozwiązanie zabezpieczenia towarów matami wypełnionymi powietrzem pod ciśnieniem ...   Air Speed HC Wypełniacze papierowe Urządzenia produkujące papierowe wypełniacze do paczek w formie zgniecionej wstęgi papieru ...   Geo 100 Wypełnienia z pianki System do tworzenia opakowań z pianki poliuretanowej to najlepsze zabezpieczenie dla twoich towarów ...   Bagger Systemy do wytwarzania wypełniaczy do paczek Air Cushion Technology      Firma Serwispak specjalizuje się w instalacji i serwisie urządzeń do produkcji wypełniaczy z powietrzem do paczek.       W ofercie posiadamy kilkanaście różnych rozwiązań, począwszy od urządzeń produkujących poduszki oraz maty z powietrzem poprzez maszyny do zgniatania papieru tworzące ekologiczne wypełniacze papierowe, a kończąc na urządzeniach do produkowania wypełniaczy z pianki poliuretanowej. Prowadzimy hurtową sprzedaż opakowań zawieszeniowych oraz innych materiałów do zabezpieczania pakowanego produktu. Działamy na terenie całej Polski i prowadzimy ogólnopolski serwis i naprawę oferowanych urządzeń.       Chętnie pomożemy w znalezieniu najtańszego rozwiązania, dostosowanego do Państwa potrzeb i oczekiwań. Oferowane urządzenia mają możliwość produkowania różnej wielkości woreczków z powietrzem, mat powietrznych, jak również wypełniaczy papierowych. Wybierz z prawej strony wybrany model urządzenia, aby poznać jego zalety. Jeżeli masz pytania lub wątpliwości zadzwoń by uzyskać fachową pomoc. Urządzenia Do produkcji wypełniaczy       Produkuj sam wypełniacze do kartonów, korzystając z oferowanych w bezpłatne użytkowanie urządzeń. W ofercie maszyny do produkcji poduszek z powietrzem, wypełniaczy papierowych, mat powietrznych oraz pianki poliuretanowej. Umów się na bezpłatną i nie zobowiązującą do niczego prezentację wybranego urządzenia z serii Air Speed lub Mistral. Czytaj więcej …     Ile to kosztuje?       Maszyny do produkcji wypełniaczy powietrznych wstawiamy do naszych partnerów handlowych nieodpłatnie, bez kosztów dzierżawy.       Serwis, ewentualna naprawa lub wymiana urządzenia, jak również dostawy folii kurierem, są po stronie Serwispak.       Płacisz tylko za wykorzystane do produkcji wypełniaczy materiały eksploatacyjne. Cena ustalana jest indywidualnie i uzależniona jest od zakupywanych w skali miesiąca rolek folii lub papieru.       Więcej informacji o warunkach współpracy znajdziesz w zakładce „urządzenia”.       Istnieje możliwość zakupu gotowych wypełniaczy i innych materiałów opakowaniowych  w sklepie www.pakujznami.com Dla kogo oferta?       Naszą ofertę kierujemy do firm, magazynów i sklepów internetowych  wysyłających dziennie kilkadziesiąt paczek.      Z uwagi na coraz większą konkurencję e-sklepów w internecie, wiele firm zdecydowało się podnieść jakość świadczonych usług oraz zmniejszyć ilość reklamacji związanych z uszkodzeniami towaru podczas transportu. Wszyscy ci, którzy zaczęli stosować wypełniacze do paczek, w krótkim czasie zauważyli płynące z tego korzyści.      Jeżeli nie jesteś do końca przekonany, że oferowane urządzenia Air Speed spełnią Twoje oczekiwania umów się na niezobowiązującą prezentacje urządzenia w Twoim magazynie. Możesz również otrzymać bezpłatnie próbki wypełniaczy do paczek, opakowań na laptopy oraz butelki. Materiały Do pakowania i ochrony Jeżeli potrzebujesz gotowe wypełniacze do paczek, poduszki z powietrzem, profile NMC, opakowania zawieszeniowe, folię bąbelkową, chipsy styropianowe, Skropak, flopak, opakowania na laptopy i opakowania na butelki, to zapraszamy do zapoznania się z naszą ofertą z zakładki  „materiały”. Czytaj więcej … Oferujemy: URZĄDZENIA MISTRAL 5 MISTRAL 4 MISTRAL 3 AIR SPEED SMART AIR SPEED 6000 AIR SPEED 3000 AIR SPEED 5000 AIR SPEED HC AIR SPEED VERSA GEO SPEED 100 QUANTUM SMART BAGGER SMART SHOT MATERIAŁY WYPEŁNIACZE PROFILE NMC ZAWIESZENIOWE NADMUCHIWANE NAROŻNIKI INNE MATERIAŁY PRAKTYCZNE RADY Jaki wypełniacz? Przyczyny uszkodzeń Jak zabezpieczać Firmy kurierskie Jaką folie wybrać? Polityka prywatnosci Aktualności Nowa maszyna Mistral 3 Opakowania kartonowe flex Opakowania ochronne Quick Certyfikat Wiarygodna Firma Biodegradowalna folia Ep-flex Wypełniacz styropianowy Opakowania na laptopy i butelki Urządzenie Quantum Serwispak © 2015    | All Rights Reserved     Na tej stronie stosuje się pliki cookies. Wchodząc na naszą stronę akceptujesz wykorzystanie plików cookies. Więcej na ten temat na stronie. Czytaj więcej o cookies Zgadzam się O plikach cookies necessary Always Enabled non-necessary 69 queries. 1,139 seconds. 