Home - Verborg Engineering - Machinebouw - Ontwerp en Bouw van Speciaalmachines - Roosendaal main content for this page Introductie: Met ruim 25 jaar ervaring, hebbben we ons ontwikkeld tot een creatieve, flexibele partner op het gebied van de machinebouw. Turn-key projecten kunnen geheel binnenshuis ontworpen en gefabriceerd worden. Juist de verwevenheid van deze disciplines maakt ons een interessante partner. Met onze ervaring en flexibiliteit kunnen uw concepten snel geconcretiseerd en begroot worden. Ons doel is samen met u, uw productieprocessen te verbeteren. Processen en toepassingen: Automatische schroefmachines Lektesters, Helium-testers. Meetmachines. Montagemachines. Doseermachines, dispensers. Beladingsystemen voor o.a. persen Felsmachines. Kraalmachines. Klinkmachines. Pick & place units. Revisie en modernisering van bestaande productiemiddelen. Etc. Onder "Profiel" kunt u meer lezen over de filosofie en kern-activiteiten van Verborg Engineering. De kernvoorwaarde voor een tot stand brengen succesvol project is goede, open samenwerking. Hoe meer kennis u heeft over uw productieproces, hoe beter wij in staat zijn onze oplossing op uw wensen kunnen toesnijden. end of main content for this page Verborg Engineering B.V. - Jan Frederik Vlekkestraat 195-A - 4705 AH - Roosendaal - Tel: +31 (0)85 020 0905 - Mail: info@verborg.nl - web: http://www.verborg.nl Introductie Profiel Projecten Referenties Contactgegevens Route Vacatures valid XHTML 1.1 Nederlands English This file has been modified September 20 2013 11:21:05.Current PHP version: 7.0.33-0+deb9u3 