Завод "Гидропресс". Производство и продажа гидравлических прессов Новости предприятия Архив новостей О предприятии Структура предприятия Руководство История Достижения СМК Закупки Партнеры Раскрытие информации Каталог прессов Метизная продукция Неиспользуемое измерительное оборудование на реализацию Б/у оборудование на реализацию Манжеты по ГОСТ 14896-84, ГОСТ 6969-54, ГОСТ 6678-72 Кольца по ГОСТ 9833-73 Специальные коммерческие предложения Заказ продукции Фотогалерея Адреса, телефоны Схема проезда Новости предприятия Новая версия сайта - www.hydropress.su Открытое акционерное общество «Гидропресс» сообщает о проведении очередного годового собрания акционеров, которое состоится 25 апреля 2014 г. Форма проведения: собрание Время регистрации – 09.00 час. Время начала собрания – 10.00 час. Место проведения собрания – РФ, г. Оренбург, пр. Братьев Коростелевых, 52, ОАО «Гидропресс». Повестка дня годового общего собрания акционеров: 1. Утверждение годового отчета по итогам работы общества в 2013 г.; 2. Утверждение годовой бухгалтерской отчетности, в том числе отчетов о прибылях и убытках общества, а также распределении прибыли и убытков общества по результатам финансового года; 3. Выплата дивидендов за 2013 г.; 4. Избрание ревизионной комиссии общества; 5. Избрание Совета директоров общества; 6. Утверждение аудитора общества; 7. О внесении изменений в Устав общества. Для регистрации необходимо предъявлять паспорт, надлежаще заверенную доверенность (для представителя акционера). С информацией (материалами), подлежащей предоставлению акционерам при подготовке к проведению годового общего собрания акционеров, можно ознакомиться с 01 апреля 2014 года по адресу: г. Оренбург ул.Братьев Коростелевых 52. ВНИМАНИЕ! ОПАCАЙТЕСЬ ПОДДЕЛОК! В настоящее время на страницах печатных и электронных изданий размещаются предложения о продаже кузнечно-прессового оборудования, а именно: - Прессы гидравлические одностоечные модели 3116, 3116-01, П6320Б, П6324Б-01, П6326Б-01, П6328Б, П6330Б, П6332Б, ПБ6330.02, ПБ6334.02 - Прессы гидравлические одностоечные с гидроподушкой модели П3228А, П3230А, П3232А, П3234А - Прессы для неметаллических материалов (для пластмасс) модели ДЕ2428.01, ДЕ2430.01, ДЕ2432.01, ЭПР34А, ПК12.6.36.09, ДГ2428, ДГ2430, ДГ2432, ДГ2434, ДГ2436 - Прессы гидравлические листоштамповочные модели ПБ3432, ПБ3434, ПБ3436, ПК12.1.34.02, ПК12.1.38.02К, 12А30, 12А32, 12А34, ПК12.9.32.03 - Прессы гидравлические насадочные горизонтальные (монтажно-колесные) модели 3930, 3932, 3934, 3936, 3938 - Прессы для металлопорошков модели ДА1528Б, ДА1530Б, ДА1532Б, ДА1534Б, ДА1536Б, 7238 - Пресс вулканизационный модели ЭПР34Б - Пресс для обжима буртов бандажей модели 3530 Информируем всех заинтересованных лиц, что разработчиком и изготовителем указанных моделей является ОАО «Гидропресс, г. Оренбург. Техническая документация и право на производство вышеуказанного оборудования другим производителям не передавались. Под видом нового кузнечно-прессового оборудования недобросовестными продавцами предлагается к реализации бывшее в употребление оборудование. Данное оборудование собирается из узлов и деталей сомнительного качества и, естественно, не может обеспечить требуемые выходные параметры новых прессов, в том числе надежность и безопасность. В связи с этим руководство ОАО «Гидропресс» официально предостерегает потенциальных потребителей вышеуказанного оборудования от сомнительных сделок, и в любом случае рекомендует обратиться на наше предприятие, где можно получить квалифицированную консультацию. НОВОСТИ ПРЕДПРИЯТИЯ НА НОВОЙ ВЕРСИИ САЙТА - www.hydropress.su <a href="http://www.gidropress-oren.ru/eng/" class="location">English version</a> LiveInternet counter /LiveInternet     HotLog /HotLog ОАО «Гидропресс». Адрес: 460003 г. Оренбург, проспект Бр. Коростелевых 52. E-mail: gidropress@gidropress-oren.ru   