Tampo Sito - Profesjonalne maszyny do Tampon, Sitodruku, Hot Stampingu Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) O firmie Katalog produktów Referencje Targi Prasa o nas Kontakt Profesjonalne maszyny do Tampon i Sitodruku maszyny sitodrukowe maszyny tampondrukowe maszyny hot stampingowe automatyzacja linie produkcyjne urządzenia dodatkowe materiały eksploatacyjne O firmie Firma TAMPO SITO prężnie działa na polskim rynku od 1995 roku. Dzięki wieloletniej współpracy z dostawcą maszyn – firmą Technical Industrial Company, oferuje Klientom maszyny do tampon, sitodruku oraz hot stampingu wyposażone w najnowsze rozwiązania techniczne oraz skonstruowane na podzespołach pneumatycznych i elektrycznych renomowanych firm zachodnich – Bosch, Festo, SMC . Klienci są traktowani podmiotowo, dlatego oferta maszyn jest skonfigurowana zgodnie z indywidualnymi ich potrzebami. Mając na względzie coraz większe wymagania Klientów, maszyny mogą być zaprogramowane na sterownikach PLC firmy Siemens lub Mitsubishi wraz z wyposażeniem ich w dotykowe panele operatorskie. Na produkcji maszyny mogą działać jako niezależne urządzenia, półautomatyczne bądź skonfigurowane w linie automatyczne. Wszystkie proponowane maszyny łączy niezawodność i wysoka bezawaryjność z unikalnym, 48-miesięcznym okresem gwarancji.   Standardem obsługi Klientów jest zadbanie o wszystkie szczegóły techniczne i aspekty technologiczne, dlatego też urządzenia wyposażamy w niezbędny pakiet startowy dostosowany do indywidualnych potrzeb . Dostarczamy je w miejsce wybrane przez Klienta, instalujemy i przygotowujemy do eksploatacji bez dodatkowych opłat. Zapewniamy także szkolenia z zakresu obsługi maszyn i procesu druku. W razie potrzeby wykonujemy próbne nadruki na materiałach powierzonych, które obrazują funkcjonowanie oferowanych maszyn.   Aby wyjść naprzeciw potrzebom naszych Klientów, oprócz maszyn i urządzeń dodatkowych, mamy w swej ofercie szereg niezbędnych materiałów eksploatacyjnych: tampony, farby wraz z kompatybilną chemią, płyty fortopolimerowe i stalowe, rastry, formy drukowe, noże raklowe . Kontakt Serwituty 25, 02-233 Warszawa Telefon: +48 22 651 70 27 , 651 70 28 Faks: +48 22 642 11 31 biuro@tamposito.pl Referencje "Profesjonalne i fachowe podejście do wykonywanych zadań, bardzo dobra komunikatywność i dyspozycyjność to mocne strony firmy Tampo Sito." Lava Group S.C. Dystrybucja na wyłączność Autoryzowany i wyłączny przedstawiciel maszyn firmy Technical Industrial Company od 1995 roku na rynku Polskim...   Zapraszamy do współpracy Copyright © 2012-2015 - Tamposito | Polityka Cookies Grafika: Tulip Design | Kodowanie: adencja Kod tagu remarketingowego Google ------------------------------------------------ Tagi remarketingowe nie mogą być wiązane z informacjami umożliwiającymi identyfikację osób ani umieszczane na stronach o tematyce należącej do kategorii kontrowersyjnych. Więcej informacji oraz instrukcje konfiguracji tagu znajdziesz tutaj: http://google.com/ads/remarketingsetup ------------------------------------------------- 