Automac Srl googleoff: all Questo sito o gli strumenti terzi da questo utilizzati si avvalgono di cookie necessari al funzionamento ed utili alle finalità illustrate nella cookie policy. Per saperne di più o negare il consenso a tutti o ad alcuni cookie, seleziona il pulsante 'Informativa'.  Per proseguire con la navigazione del sito, è necessario acconsentire all'utilizzo dei cookie selezionando il pulsante "Accetta". Accetta e Prosegui Informativa sui Cookie googleon: all Logo TopNav _________ Search Cerca... Topmenu swMenuPro10.3_J2.5-3+ transmenu by http://www.swmenupro.com Home Azienda Operatività Prodotti Partner NEWS Contatti end swMenuPro menu module Slides No Slides Content/Menu Wrap 2 Columns (Left Menu) ########################### Left Menu Contattaci! oppure richiedi informazioni: compila il form online Articoli recenti Automac diventa leader anche nell' assemblaggio e collaudo di maniglie per infissi in alluminio Innovazione a 360° per vincere la competizione A Milwaukee i freni parlano italiano: un impianto completo con ABS ogni 2,5 minuti Realizzazioni VIDEO e MULTIMEDIA Contents Breadcrumbs Sei qui: Home Automac Srl Chi siamo L'azienda Automac, fondata nel 1993, è una realtà basata sulle competenze realizzative, sulla conoscenza e la governance delle diverse discipline tecniche che concorrono alla realizzazione di soluzioni di Meccatronica per l'automazione dei processi di assemblaggio e test di diversi prodotti industriali. Il successo ottenuto è altresì frutto della capacità di instaurare relazioni di lunga durata con i propri clienti, basate sulla correttezza professionale, l'onestà intellettuale e la qualità delle realizzazioni e del servizio. Leggi tutto... Realizzazioni Automac è una realtà all'avanguardia, che opera in situazioni che rappresentano un reale vantaggio competitivo per i nostri clienti. Per sviluppare la soluzione più consona ci relazioniamo con ogni specifico reparto del cliente, al quale chiediamo di raccontarci la modalità operativa, i problemi da risolvere e gli obiettivi da realizzare; una serie di informazioni confidenziali che, per la nostra etica professionale e per accordi di non disclosure , non possiamo esporre in chiaro. Leggi tutto... Partner La collaborazione con altre realtà del settore dell'automazione fa parte del DNA di Automac che, in tal senso, è parte attiva del Polo di eccellenza dell'automazione, costituito insieme a Cosberg Spa e Cosvic Srl, con l'obiettivo di costituire un polo di eccellenza dell'automazione; un ecosistema sinergico in grado di far convergere esperienza, know how e capacità produttiva per dare risposte innovative e produttive in tempi e costi competitivi alle diverse esigenze dei mercati delle singole aziende. Leggi tutto... Footer Banner/Links © 2019 Automac Srl - Meccatronica e Futuro | P. IVA: 02235230162 | Designed by Pentaconsulting Srl Page End 