Fima Costruzioni Macchine Torino | Progettazione e costruzione macchine industriali Slide Panel HOME L’AZIENDA PRODOTTI CONTATTI About Create Create is a multi-purpose WordPress theme that gives you the power to create many different styles of websites. .widget-area-desktop .inner /slide-panel HOME L’AZIENDA PRODOTTI CONTATTI #site-header START REVOLUTION SLIDER 5.1.4 fullwidth mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 LAYER NR. 2 I NUOVI PRODOTTI LAYER NR. 3 Fima è alla costante ricerca di nuove soluzioni LAYER NR. 4 Scopri le novità SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 LAYER NR. 2 IDEA E MACCHINA LAYER NR. 3 Dalla progettazione allo sviluppo LAYER NR. 4 Cosa possiamo realizzare SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 LAYER NR. 2 ASSISTENZA LAYER NR. 3 Contattaci per qualsiasi domanda o problematica LAYER NR. 4 I nostri contatti END REVOLUTION SLIDER La FIMA di Notarnicola S. studia e progetta la soluzione ottimale per la costruzione di ogni tipo di attrezzatura e macchina, fornendo ad arte le esigenze del cliente con le soluzioni tecniche più appropriate. Le attività svolte sono supportate da una organizzazione tecnica e gestionale predisposta per la fornitura di un servizio di consulenza ante e post vendita per la progettazione e l’installazione delle macchine. In evidenza Taglierina tubo currogato- Corrugated Cutting Machine Il banco taglierina fornito da FIMA di Notarnicola Stefano è stato concepito per il taglio di precisione di tubi corrugati di diverso diametro per la componentistica nell’industria dell’automotive. Il banco di lavoro è suddiviso in quattro macro gruppi: Gruppo caricamento corrugato (comprensivo di fotocellule per ansa e sistema rilevazione a magneti difettosità interna); Gruppo di traino corrugato (traino a cinghia); Gruppo trancia (comprensivo di sistema con telecamera di controllo, scalzatore con soffio ad aria, sistema pressatore tubo su nastro); Gruppo scarico prodotto (comprensivo di nastro trasportatore, sistema di scarto con soffio). Approfondisci Sistema Cerca Bugne Nel video si evidenzia il momento in cui dall’allarme sonoro e visivo viene gestita la sospensione della produzione con ripristino della sonda all’interno del tubo e riavvio. Il Sistema Cerca Bugne di  FIMA di Notarnicola Stefano è un sofisticato strumento in grado di individuare e segnalare frammenti e impurità presenti all’interno di un tubo in fase di estrusione che potrebbero occludere parzialmente o totalmente il foro, il sistema è in grado di sospendere il ciclo di produzione evitando di produrre particolari di scarto. Approfondisci Assistenza e Garanzia FIMA di Notarnicola Stefano garantisce sempre che il macchinario fornito sia costruito a regola d’arte e con materiali duraturi che diano risultati ottimali in ogni ciclo di produzione. La nostra Azienda Marcatura CE La FIMA di Notarnicola Stefano progetta e crea le proprie macchine in ottemperanza alla Direttiva Macchine 2006/42/CE ed al Decreto Legislativo n° 17 del 27 gennaio 2010 , fornendo fascicolo tecnico della macchina e facendo testo sulle caratteristiche originarie della stessa. I Prodotti .entry-content #post-## #main #primary end middle FIMA di Notarnicola  S. Via A. Chanoux, 12/13 10142 – Torino Tel. e Fax : +39 011.403.03.86 info@fimacostruzionimacchine.it P.IVA: 06533680010 end footer main © 2019 Fima Costruzioni Macchine Torino All Rights Reserved. end footer secondary end footer inside end main-container end site-wrap   Questo sito utilizza cookie di profilazione, eventualmente anche di terze parti, per inviarti pubblicità in linea con le tue preferenze. Proseguendo la navigazione acconsenti all'uso di tutti i cookie. Va bene + info Privacy & Cookies Policy 