НПО АЛЛЕС - токарные станки. НПО АЛЛЕС Металлорежущие станки Нижний Новгород (831) 4-144-133 (831) 273-05-34 (831) 244-99-00   токарные станки высокоточные токарные станки Schaublin (Швейцария) токарные станки ИЖ, ГС (Россия) токарные станки Opti (Германия) токарные станки JET (Швейцария) токарные станки с чпу токарные станки с ЧПУ Schaublin токарные станки с ЧПУ Schaublin токарные станки с ЧПУ Schaublin токарные станки с ЧПУ Ижмаш фрезерные станки фрезерные станки JET фрезерные станки JET фрезерные станки Optimum Maschinen фрезерные обрабатывающие центры Schaublin сверлильные станки сверлильные станки Optimum Maschinen сверлильные станки Optimum Maschinen сверлильные станки JET сверлильные станки Optimum Maschinen ленточнопильные станки ленточнопильные станки ручные JET ленточнопильные станки полуавтоматические Uzay (Турция) ленточнопильные станки автоматические Uzay (Турция) ООО НПО "Аллес" - Поставка металлообрабатывающего оборудования, оснастки и инструмента. Металлорежущие токарные, фрезерные, сверлильные и ленточнопильные станки по металлу. Наши филиалы: Москва Владимир Нижний Новгород Челябинск Екатеринбург Новосибирск Информация о компании НПО "АЛЛЕС" Мы работаем на рынке продаж металлообрабатывающего оборудования почти десять лет. За данное время предлагаемые нами станки стали популярными и востребованными во всех регионах РФ. Уже шесть лет наша продукция присутствует на крупных выставках (Нижегородская ярмарка, ЦВК Экспоцентр в Москве и др.) и неизменно пользуется популярностью у потребителей, привлекая к нам множество новых клиентов, оценивших её качество работы, технологичность и широкие производственные возможности. Мы завоевали доверие большого числа предприятий, скрупулезно выполняя все собственные обязательства и делая упор на предложение высококачественного оборудования и своевременный сервис. Именно поэтому наше предприятие приобрело положительную репутацию, как серьезный и ответственный поставщик отличных станков и оригинальных деталей к ним. Благодаря подобному подходу, мы обладаем большим числом постоянных партнеров-заказчиков, и количество их неизменно растет. За годы нашей деятельности мы из небольшого предприятия стали крупной компанией российского уровня, имеющей серьезную базу клиентов во всех регионах РФ и в том числе в СНГ. С нами предпочитают сотрудничать и небольшие металлообрабатывающие фирмы, и крупные производственные концерны известные в стране. Мы осуществляем поставку оборудования, инструмента во все регионы России. Доставка осуществляется бесплатно (за счет нашей компании) различными транспортными компаниями в города: Владимир, Владивосток, Воронеж, Екатеринбург, Ижевск, Иркутск, Казань, Краснодар, Красноярск, Нижний Новгород, Новосибирск, Пермь, Ростов-на-Дону, Самара, Саратов, Уфа, Ярославль, Томск, Омск, Екатеринбург, Кемерово, Челябинск, Пенза, Йошкар-Ола, Москва, Санкт-Петербург и т.д. Стенд компании ООО НПО "Аллес" на выставке "Машиностроение. Станки. Инструменты". Нижегородская Ярмарка. 2006 год. Мы полностью ориентированы на комплексное оснащение разнообразных НИИ, экспериментально-научных производств, а также промышленных предприятий оборудованием для металлообработки. Главное направление нашего бизнеса – токарные станки во всем их разнообразии. Мы предлагаем предприятиям-потребителям огромный ассортимент такого оборудования, от токарной техники для подсобных мастерских, небольших производств, до инновационных, высокоточных швейцарских станков Schaublin с ЧПУ, обладающих высокой производительностью, которые могут эффективно функционировать многие десятки лет без каких-либо проблем. Вашему вниманию предлагается также такое отличное и известное в мире оборудование как Optimum Maschinen GmbH, JET, ИЖ, Heinbohr известное в мире своим великолепным качеством работы и высокой надежностью. Продукция ОАО «ИЖМАШСТАНКО» - отличное предложение от отечественного производителя. Особое внимание мы обращаем на станки производства этого завода. Наше предприятие является официальным дилером этого, известного в РФ и за рубежом, станкостроительного завода. Он осуществляет производство высокотехнологичных токарных станков, которые обладают высокой точностью операций и по некоторым своим характеристикам и возможностям могут замещать даже наиболее востребованные на мировом рынке швейцарские аналоги. Главная продукция данного завода – ИЖ ИВТМ 250, оборудование, которое известно своей высокой надежностью и точностью. Многолетняя работа, громадный опыт и высокая квалификация административного состава, инженерного коллектива и мастеров этого предприятия позволяет им не только постоянно поддерживать на должном уровне выпускаемую продукцию, но и совершенствовать её. Сегодня это производственное предприятие осуществляет восстановление, текущий ремонт и модернизацию собственного оборудования, повышая его возможности и технические характеристики. Уникальные знания специалистов ОАО, их проверенные и постоянно улучшаемые технологии производства позволяют не только возвращать станкам их былую функциональность, но и улучшать долговечность и надежность восстановленной техники. Также мы готовы рассмотреть изготовление любых нестандартных, оригинальных деталей. Изготавливаем и поставляем разнообразные цанги , горизонтально фрезерные станки , горизонтально расточные станки , ленточнопильные станки , цанговые патроны , токарные патроны Кроме этого, по заказам клиентов, мы индивидуально подбираем оборудование для них, поставляя механические прессы, оригинальную зубофрезную технику и спецостнастку. Также наши специалисты производят пусконаладочные работы поставленного оборудования, осуществляют его сервисное, а также гарантийное обслуживание. По желанию, заказчика ему поставляется оснастка, инструменты и иные комплектующие такой техники, согласно поставленной им задаче. Все предлагаемые нами станки и другая продукция полностью сертифицированы и отвечают необходимым требованиям Госстандарта РФ. Наше предприятие производит доставку металлообрабатывающих станков, комплектующих к ним и инструментов во все регионы РФ. Мы производим их транспортировку с учетом всех особенностей перевозимого оборудования, используя наиболее надежных перевозчиков. Кроме этого, мы используем опытных водителей и проверенный автотранспорт, находящийся в отличном состоянии. Добавим, что наши менеджеры скрупулезно контролируют весь маршрут, по которому приобретенные станки доставляются клиенту. Поэтому покупая у нас данные изделия, Вы можете не беспокоиться о сохранности купленного Вами груза – вся приобретенная техника будет поставлена в идеальном состоянии и при этом точно в предварительно оговоренное время. В современном мире изделия из металла пользуются огромным спросом в самых разнообразных направлениях деятельности. Наше предприятие готово также предложить свои услуги также и по комплексной металлообработке. Это позволит Вам получить необходимые детали в предельно короткие сроки без необходимости приобретать дорогостоящее оборудование. Почему потребители предпочитают приобретать металлообрабатывающие станки и оснастку именно у нас? Сотрудничество с ООО НПО «АЛЛЕС», это: - возможность приобретения высокотехнологичных станков от лучших и наиболее известных производителей мира. Мы предлагаем только отлично зарекомендовавшее себя высокотехнологичное оборудование, обладающее высокой надежностью и долговечностью, которая проверена нашим опытом; - индивидуальная работа с каждым заказчиком. Наши менеджеры подробно ответят на все имеющиеся вопросы по станкам и оснастке, помогут подобрать оборудование решающее поставленные задачи и максимально соответствующее требованиям клиента. Также при комплексных заказах и постоянном сотрудничестве каждому покупателю предлагается уникальная система разнообразных скидок, которые делают наше сотрудничество более взаимовыгодным. Более того, мы всегда относимся лояльно к любым предложениям клиентов и готовы рассмотреть их. - ответственность. Компания НПО «АЛЛЕС» всегда скрупулезно выполняла собственные обязательства. Мы тщательно следим, чтобы приобретенные станки были вовремя отгружены клиенту или доставлены в назначенный им конечный пункт со всем необходимым комплектом оборудования и оснастки, заказанными клиентом. А также всегда в срок исполняем гарантийные и постгарантийные обязательства не давая поставленному оборудованию простаивать. - высокое качество. Помимо производителей, наши специалисты контролируют работоспособность, эффективность и соответствие заявленным характеристикам каждого предлагаемого нами станка, поэтому шанс нарваться на брак или плохо работающее оборудование у наших клиентов полностью исключен. - возможность комплексного оснащения любого металлообрабатывающего производства с нуля «под ключ». Вам достаточно только обратиться к нам и наши специалисты предложат несколько вариантов оборудования согласно поставленным задачам, которые будут иметь различную стоимость, предоставляя возможность выбора наиболее подходящего по финансовым критериям проекта. Причем ассортимент поставляемого нами оборудования гораздо шире представленного на сайте. - приемлемые цены. Мы долгое время напрямую работаем с производителями металлообрабатывающего оборудования и имеем с ними доверительные партнерские отношения. Благодаря этому, наше предприятие может предлагать собственным клиентам привлекательную стоимость на разнообразные варианты станков и их оснастки, которая намного выгоднее большинства аналогичных предложений конкурирующих компаний. Также мы самостоятельно возим оборудование из Европы, Китая и Тайваня, что существенно снижает закупочную стоимость и повышает возможность сделать скидку для клиента. Наше предприятие предлагает высокотехнологичные станки для металлообработки с отличной производительностью и оснастку выпущенные лучшими международными брендами: - JET. Это швейцарское предприятие работает на рынке металлообрабатывающего оборудования около 50-ти лет. Оно всегда нацелено на выпуск профессионального оборудования с множеством высокотехнологичных опций. Компания пользуется большим успехом в США, где раскупается более половины создаваемых ею станков, а также популярна в ЕС, Африке и Азии, контролируя солидные доли рынков в данных регионах. Особенное значение JET придает инновационным технологиям, а также повышению производительности и эксплуатационных характеристик собственных станков. Продукция компании завоевала громадную популярность в мире, благодаря отличным ценам, надежности и хорошему сервису при хороших точностных характеристиках станков. - OPTIMUM MASCHINEN GmbH. Изделия этого германского бренда присутствуют на рынке более 15-ти лет. За этот срок станки по металлообработке от данной компании завоевали международную популярность. Они стали широко востребованными крупными промышленными корпорациями и множеством небольших предприятий в самых разнообразных странах. Оборудование бренда характеризуется высокой производительностью, отличной экономичностью, современными технологиями и идеальной точностью работы. - Schaublin. Швейцарская компания с вековой историей давно обладает мировой известностью на рынке металлообрабатывающего оборудования. Её крепежная оснастка, обрабатывающие фрезерные центры и другие изделия пользуются громадной популярностью и занимают первые позиции по продажам на рынках множества развитых стран. Продукция компании создается в швейцарском городе Делемонт и реализуется через большую сеть дилеров в различных государствах. Специалисты отмечают высокую точность, надежность и отличное качество оборудования производимого Schaublin. - UZAY MAKINA. К числу предлагаемой нами продукции относятся также и станки этого знаменитого турецкого бренда. Это производитель с многолетним (более 35-ти лет) опытом, предлагающий металлообрабатывающие устройства отличного качества. Ленточное оборудование, выпускаемое под этой маркой, насчитывает порядка 40-ка моделей, при этом, вся продукция постоянно совершенствуется и обновляется, что позволяет производителю идти в ногу со временем и укреплять доверие покупателей к ней. Станки UZAY MAKINA предоставляют возможность производить резку металлических заготовок, диаметр которых превышает отметку в 2000 мм. Кроме этого, данное турецкое оборудование позволяет работать с длинномерным листовым прокатом. Наибольшее внимание потребителей привлекают консольные, а также двухколонные ленточные механизмы, функционирующие в автоматическом и полуавтоматическом режиме. - Bison. Это польский производитель, создающий на собственном заводе оснастку для металлообрабатывающего оборудования на протяжении 60-ти лет. Она отличается полным соответствием лучшим мировым стандартам и невысокой ценой. Вас интересуют высококачественные металлообрабатывающие станки от наиболее известных производителей и оснастка к ним по недорогой цене? ООО НПО «АЛЛЕС» предоставит Вам их! Мы предлагаем лучшие станки различных мировых производителей. продукцию проверенного, высокого качества индивидуальный подход к каждому клиенту удобные, согласованные с Вами сроки, условия поставки Мы производим токарно-фрезерные работы (нормальной, повышенной точности) - металлообработка - изготовление деталей по чертежам заказчика Мы призываем К долговременному и взаимовыгодному сотрудничеству 