HYDRAPRES Tłocznia | Narzędziownia | Montaż - Hydrapres Mobile version End mobile version PC version Top Vertex Calls Call mobile sidebar Call top bar for mobile devices if layout is responsive Fixed Tabs Drop Down Parallax Backgrounds Floating Menu Spacer Header Firma O nas Aktualności Certyfikaty Jakość Klienci Park maszynowy RODO Tłocznia Tłoczenie Elementy tłoczone dla branży automotive. Kontrola jakości Przykłady detali Operacje dodatkowe Montaż Zgrzewanie Obróbka wibrościerna Mycie Narzędzia Narzędziownia Biuro konstrukcyjne Park maszynowy Izba pomiarowa Usługi Obróbka CNC Regeneracja sprężyn gazowych Komora Solna UE Projekty unijne Inwestorzy Spółka Kalendarium Raporty Komunikaty prasowe   Hydrapres S.A. spółka notowana na NEWCONNECT. CSR Praca Kontakt Hydrapres S.A. Hydrapres S.A. ul. Haska 7 86-050 Solec Kujawski. End Header Top Row1 Tłoczenie Tłoczenie postępowe dla branży automotive. Zgrzewanie Zgrzewanie elementów złącznych. Obróbka wibrościerna Trawolizacja wraz z konserwacją i suszeniem komponentów. Mycie Mycie komponentów wymagających usunięcia oleju i szczególnej czystości. Narzędziownia Projektowanie i budowa złożonych tłoczników postępowych we własnej narzędziowni. Narzędziownia Projektowanie i budowa złożonych tłoczników postępowych we własnej narzędziowni. TŁOCZYMY DLA: End Top Row1 Top Row2 End Top Row2 Top Row3 End Top Row3 Center area Above Columns Wrap End Above Columns Wrap Columns wrap, contains left, right and center columns Tłoczenie: elementy metalowe z blachy Foto: przykładowy postępowy proces tłoczenia zaprojektowany i wykonany przez Hydrapres S.A. Tłocznia Hydrapres powstała w 1998 roku. Rok później firma zdobyła certyfikację ISO/TS 16949 (IATF 16949) . Na 5000m2 powierzchni produkujemy tłoczone elementy metalowe z blachy o grubości od 0,8 do 7 mm i szerokości kręgu od 50 do 1020mm dla renomowanych odbiorców korporacyjnych sektora automotive - zobacz przykłady detali . Dla potrzeb produkcji budujemy narzędzia postępowe.Używamy pras o nacisku do 630 ton z automatycznymi podajnikami stali (blacha w kręgów). Produkujemy również detale na narzędziach transferowych oraz głębokotłoczone. Pracownicy narzędziowni dokonują bieżącej konserwacji i remontów narzędzi, aby utrzymać je przez lata w odpowiednim stanie. O stabilność procesów dbają pracownicy Działu Kontroli Jakości , wykorzystując urządzenia pomiarowe 3D wraz z oprogramowaniem wspomagającym proces SPC (Statistical Process Control). Detale tłoczone poddajemy dodatkowym procesom: obróbka galwaniczna, malowanie KTL, mycie , gratowanie i trawolizacja . Oferujemy także montaż z wykorzystaniem zgrzewarek , zaawansowanych automatów montażowych , wciskamy elementy złączne. Konsekwentna polityka rozwoju firmy pozwala na sukcesywne zwiększanie obrotów. end item end span Narzędziownia Hydrapres S.A. prowadzi i rozwija własną narzędziownię. Składa się ona z kierowników projektów, zespołu doświadczonych konstruktorów , działu obróbki (obróbka elektroerozyjna, frezowanie CNC, szlifowanie - lista maszyn ) oraz ślusarni narzędziowej. Dokumentacja PPAP przygotowywana jest przez kadrę inżynierską działu Kontroli Jakości . Prowadzenie własnej narzędziowni jest sprawą priorytetową z uwagi na możliwość sprawnej realizacji projektów. Specjalizujemy się w budowie złożonych tłoczników postępowych. Budujemy narzędzia o długości do 3200mm i masie do 10 ton, produkujace z blachy o grubości do 7mm i szerokości do 1000mm. Mamy duże doświadczenie w projektowaniu dla branży automotive, m.in elementy foteli, systemów bezpieczeństwa i amortyzatorów. Narzędziownia nastawiona jest na realizację projektów, których produkcja seryjna odbywa się w tłoczni Hydrapres. Prowadzimy też projekty dla klientów zewnętrznych oraz świadczymy usługi na obrabiarkach.       Foto: narzędzie postępowe zaprojektowane i wykonane w Hydrapres S.A. end item end span end row Montaż: automatyczne nitowanie radialne Foto: Zespół nitowanych radialnie komponentów składający się z dwóch detali tłoczonych, nita i tulejek łożyskowych. Tłocznia Hydrapres S.A. wychodząc na przeciw oczekiwaniom klientów, którzy chcą otrzymywać bardziej złożone detale realizuje procesy montażowe. Są to indywidualnie zaprojektowane procesy montażowe opierające się na nitowaniu radialnym lub innej technice łączenia. Jesteśmy w stanie wykonać dedykowaną maszyne lub inny osprzęt montażowy. Prezentowany powyzej zespół to dwa detale tłoczone - w tm jeden w technologii transferowej. Maszyna montażowa została zaprojektowana przez inżynierów Hydrapres. Komponenty dodatkowe: nit i łożyska pochodzą od renomowanych dostawców. Maszyna nitująca dodatkowo ocenia moment siły pomiędzy elementami tłoczonymi który zawiera się w założonych przez klienta wartościach. end item end span Zgrzewanie i insertowanie Foto: proces zgrzewania oporowego. Zgrzewarki znajdujące się na wyposażeniu tłoczni pozwalają na poszerzenie asortymentu wyrobów oraz zakresu usług realizowanych na rzecz naszych Klientów. Zgrzewamy nakrętki do rozmiaru M10. Realizujemy również procesy wciskania elementów złącznych.  end item end span end row Left column End Left column Right column End Right column End columns wrap Below Columns Wrap End Below Columns Wrap End Center area Bottom Row1 End Bottom Row1 Bottom Row2 End Bottom Row2 Bottom Row3 End Bottom Row3 Footer Area Copyright © 2019. HYDRAPRES Tłocznia | Narzędziownia | Montaż. Designed by Shape5.com Joomla Templates End Footer Area Bottom Vertex Calls Page scroll, tooltips, multibox Start compression if enabled Additional scripts to load just before closing body tag Info Slide script - JS and CSS called in header Scroll Reavel script - JS called in header File compression. Needs to be called last on this file Responsive Bottom Mobile Bar Call bottom bar for mobile devices if layout is responsive Call bottom bar for all devices if user has chosen to see desktop version Closing call for mobile sidebar body wrap defined in includes top file End pc version Informacje o plikach cookie Ta strona używa plików Cookies. Dowiedz się więcej o celu ich używania i możliwości zmiany ustawień Cookies w przeglądarce. 