Genex Scaffolds, ponteggi mobili in fibra di vetro Skip to content Chi siamo Prodotti Pro Safe – Span 500 Unitec-Con – Span 400 Unitec-Tuv Insulating Uni-Tec Tuv – Span 300 GRP-Podium Steps Applicazioni Manuali Normative/Certificati Rivenditori News Social Contatti Ita Eng Esp Fra Search for: Loading... PONTEGGI MOBILI IN FIBRA DI VETRO 25 ANNI DI ESPERIENZA AL TUO FIANCO Home web-marketing 2019-06-03T20:14:58+02:00 GENEX FIBERGLASS SCAFFOLDS AND LADDERS GENEX  nasce nel 1993 con la finalità di produrre  una linea di ponteggi in materiale composito in fibra di vetro e giunti strutturali in nylon rinforzato  con un design distintivo e caratteristiche tecniche di primissimo livello. Oggi le strutture  GENEX  sono ampiamente  utilizzate in tutto il mondo  – in particolare dove le operazioni di manutenzione sono condotte seguendo normative estremamente vincolanti – e costituiscono un punto di riferimento considerato  leader per le sue prestazioni. I NOSTRI PRODOTTI L’innovativo ponteggio mobile unisce le caratteristiche dell’ UNI-TEC ad una nuova concezione di  ponteggio mobile con scala integrata , con nuove dimensioni ed universatilità degli elementi rivelandosi una nuova scelta con profonde tradizioni. SCOPRI DI PIÙ Il primo in assoluto, originale,  ponteggio mobile modulare in fibra di vetro  con giunti strutturali in nylon ad elevata resistenza meccanica… SCOPRI DI PIÙ Simile all’UNI-TEC CON, riporta le sue stesse caratteristiche strutturali e di resistenza. Ideale per svolgere operazioni di manutenzione in ambienti a rischio. SCOPRI DI PIÙ Ponteggio mobile unico nel suo genere,  modulare ed isolante , permette l’ esecuzione di lavori sottotensione in massima sicurezza. SCOPRI DI PIÙ Realizzato per  soddisfare le nuove norme di sicurezza per chi deve eseguire lavori ad altezze massime tra i 3,00 m e i 3,50 m, in luoghi ad elevato rischio… SCOPRI DI PIÙ Your browser does not support the video tag. Scopri come è facile… Scopri come è facile montare un ponteggio Genex. Sembra un gioco, vero? Sono molti i professionisti che ne fanno uso, dal restauro ai lavori di manutenzione alle costruzioni, sempre in totale sicurezza. Voices from the world “ Ho scelto i ponteggi Genex perché la loro qualità e il loro design sono perfetti. E poi sono così facili da montare… ideali per lavorare anche in zone ad elevata pericolosità, come le stazioni di desalinizzazione “.  AZN O&M NARENDRA – KUWAIT “ La facilità di assemblaggio è il primo pregio riscontrabile dei ponteggi Genex. E questo diventa fondamentale quando in cantiere i tempi di lavoro sono limitati. Inoltre, nelle aree dove i mezzi meccanici riscontrano difficoltà di accesso, i ponteggi Genex sono la soluzione ideale, soprattutto nei nostri cantieri ferroviari “.  MERMEC ITALIA – BARI “ Per noi le caratteristiche più importanti dei ponteggi Genex sono forza e affidabilità. Ne possediamo più di 100 e li noleggiamo in ambito chimico, ferroviario e presso le centrali elettriche “. ALUFASE – SPAGNA NEWS Ponteggi Genex PROSAFE operativi presso le ferrovie di Parigi La RER (Réseau Express Régional, ossia Rete Espressa Regionale) di Parigi è il sistema ferroviario che si estende lungo un percorso totale di 587 km di cui [...] Genex alla fiera Downstream in Oman La piattaforma dedicata al potenziamento degli ambiti di raffinazione e del petrolchimico in Oman Insieme al dealer locale Inscaf LLC, Genex ha partecipato alla fiera [...] Un ponteggio Genex UNITEC presso il Colosseo Alla mostra evento dedicata ai tesori di Palmira Lo scorso 2016, durante la mostra evento organizzata presso il Colosseo "Rinascere dalle distruzioni - Ebla - [...] GENEX S.r.l Tel. +39 0464 485046 Fax. +39 0464 421471 E-Mail info@genexscaffolds.com Sede Legale Loc Terramatta, 5 37010 Rivoli Veronese (VR) Italy Stabilimento di Produzione Via E. Fermi, 2 37010 Affi (VR) Italy Ufficio Vendite Via Caproni, 7 38068 Rovereto (TN) Italy Social Genex srl - Località Terramatta, 5 - 37010 Rivoli Veronese (VR) Italy - P.I. IT02448440236 ©2018 Genex - Privacy - Cookie Realizzazione sito web by Alessandro Giovanazzi Web Marketing 