经编机盘头|织带机盘头|特殊类盘头|织轴|经轴|诚鑫|永康诚鑫|诚鑫铝制品-永康市诚鑫铝制品有限公司 中文版 English 网站首页 关于我们 新闻资讯 产品展示 公司环境 联系我们 关于我们 WE ARE PROFESSIONAL IN ALUMINIUM BEAM PRODUCTION       永康市诚鑫铝制品有限公司（原武义浩江纺配机械厂）成立于 1997年，公司座落在“五金之都”——浙江省永康市城西工业区，厂区占地面积1万多平方米，拥有员工150人。          我公司是专业生产经编机、织带机等配用鋁盘头、织轴生产厂家，拥有先进的设备和生产技术。主要设备有：8000T 锻压机、重力铸造机、800T 压铸机、T6热处理线、可加工 φ2000mm 大型数控车床、硬质阳极氧化设备。具备年生产 20 万只铝盘头的能力。主要检测设备：光谱仪、动平衡试验机、抗弯曲力矩试验机、测膜仪、硬度计等。其中大部分生产设备和全部检验设备都是从德国、日本、台湾等国家引进。 产品类别 经编机盘头 织带机盘头 特殊类盘头 织轴、经轴 P 新品推荐 <这里展示了公司所有的新产品，欢迎新老顾客前来浏览> MORE+ 302×260 355×255 355×255 355×305 350×271 355×271 405×271 532×411 关于我们 公司简介 企业文化 公司环境 领导致辞 新闻资讯 公司动态 业界资讯 产品展示 经编机盘头 织带机盘头 特殊类盘头 织轴、经轴 技术支持：米川科技 Copyright © 永康市诚鑫铝制品有限公司 All Rights Reserved 浙ICP备05063050号 