 Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Main Top 8 800 700-27-64 ул. Сибирский тракт, д. 12, здание 8, офис 307 0 Отправить запрос <a href="#" class="on"><span>Онлайн-помощник</span></a> Ваш город ? Да, верно! Другой город / Top Header Настоящее оборудование – будущее производства О компании Продукция Сервисная служба Наши партнеры Контакты / Header Catalogue Оборудование для гидроабразивной резки Оборудование для инструментального производства Инструментальные материалы Обрабатывающие центры и специальные станки Смазочно-охлаждающие технологические средства Отрезные технологии / Catalogue Popup Catalogue Установки для гидроабразивной резки Стандартные станки гидроабразивной резки  (2) Специальные станки гидроабразивной резки  (5) Запчасти для гидроабразивной резки Запчасти Cutting Head для гидроабразивной резки  (22) Запчасти Abrasive Feeder для гидроабразивной резки  (17) Запчасти BEVELJET / 5-AXIS для гидроабразивной резки  (12) Заточные станки с ЧПУ ANCA для вышлифовки и заточки концевого инструмента  (10) Круглошлифовальные станки ANCA  (1) Станки SMP для профилирования и заточки протяжек  (2) Оборудование Zoller для измерения инструмента  (10) Оборудование CemeCon для нанесения упрочняющих покрытий  (1) Оборудование Normac и Kirner для правки шлифовальных кругов  (4) Быстрорежущая сталь Erasteel  (3) Порошковая сталь Erasteel  (1) Прутки из твёрдого сплава Extramet и GESAC  (2) Тяжелые токарные и карусельные станки Pietro Carnaghi и Safop  (3) Станки портального типа Breton и Pietro Carnaghi  (3) Горизонтальные расточные и фрезерные станки PAMA  (3) Станки глубокого сверления LOCH  (1) Круглошлифовальные станки Gioria  (1) Патроны и палетные системы Rotomors  (7) Всё о пятиосевых обрабатывающих центрах  (0) Фрезерные обрабатывающие центры  (1) Фрезерные станки  (1) Станки ЧПУ  (1) Ленточные пилы по металлу Ленточные пилы по металлу LENOX  (17) Ленточные пилы по металлу RONTGEN  (19) Дисковые пилы по металлу Дисковые пилы по металлу BLECHER  (5) Дисковые пилы по металлу SulCorte  (9) Дисковые пилы по металлу Segmetal  (8) Оборудование для ремонта и восстановления дисковых пил  (2) Ленточно-отрезные станки Универсальные ленточнопильные станки  (29) Двухстоечные ленточнопильные станки  (8) Специальные ленточнопильные станки  (10) Вертикальные ленточнопильные станки  (6) Восстановленные станки  (1) Дисково-отрезные станки Дисково-отрезные станки Ileri Teknik (Турция)  (4) Дисково-отрезные станки Kentai (Тайвань)  (1) Дисково-отрезные станки FRAMAG (Австрия)  (4) Машины для газовой резки Машины для газовой резки Framag (Австрия)  (6) / Popup Catalogue BlueLine / BlueLine Content О компании «Росмарк-Сталь» Настоящее оборудование - будущее производства. Это значит, что мы аккумулируем мировые инновации в области машиностроения, используем фундаментальные знания и опыт при их внедрении, создаем нашим клиентам условия для стабильного развития. АО «Росмарк-Сталь» относится к числу ведущих поставщиков инструмента и оборудования для машиностроительных и металлообрабатывающих предприятий России. К приоритетным направлениям деятельности предприятия, работающего в данной сфере с 1997 года, относятся: Производство и продажа ленточных пил по металлу; Поставка металлообрабатывающих станков ЧПУ. Ассортиментный ряд включает оборудование наиболее надёжных европейских производителей с гарантировано длительным сроком эксплуатации и высокой производительностью. Нашими зарубежными партнерами являются ведущие мировые компании - производители, предлагающие наилучшие решения технологических задач заказчика, основанные на качестве и надежности поставляемого ими оборудования. Каждый станок, предлагаемый покупателю, является результатом симбиоза отработанных десятилетиями методов обработки металла и новейших достижений технического прогресса. Именно в АО «Росмарк-Сталь» можно купить станок для обработки металла с оптимальным соотношением цена/качество. Среди наиболее востребованной продукции можно отметить: Ленточные пилы собственного производства, произведённые в Санкт-Петербурге и отвечающие всем современным стандартам качества. Высокотехнологичное шведское оборудование для гидроабразивной резки металла. Ленточнопильные , дисково-отрезные и другие популярные станки для резки разных видов металла, произведённые на лучших машиностроительных предприятиях Европы. Универсальные и специализированные машины для шлифовки, фрезеровки, токарных работ с высокой точностью и скоростью рабочих процессов. Оборудование для инструментального производства , обеспечивающее заточку, измерение инструмента, нанесение упрочняющего покрытия и т. п. Добиться успеха в производстве и поставке станков компании удалось благодаря слаженной работе опытных специалистов, с любовью относящихся к работе и постоянно совершенствующих свои знания и навыки. В настоящее время на предприятии трудится сплоченный коллектив, включающий более 100 человек, каждый из которых имеет высшее техническое или экономическое образование. Современные материалы и передовые технологии, стойкий инструмент и надежное оборудование - вклад «Росмарк-Сталь» в развитие отечественной промышленности. Оперативное сервисное обслуживание и техническая поддержка команды профессионалов - наша сила и уверенность наших партнёров. Собственный склад, налаженная работа службы качества и многолетние партнёрские связи с лидерами машиностроении Европы позволяют компании реализовывать станки по металлу по оптимальной цене. «Росмарк-Сталь» не только занимается поставкой оборудования и инструмента, но и может обеспечить клиентам полный спектр сопутствующих услуг. Преимущества компании Гибкая ценовая политика. Активная помощь в выборе оборудования для промышленных производств. Поставка станков с длительным гарантийным сроком и обеспечением сервисного обслуживания. Монтажные и пусконаладочные работы технических средств для машиностроительных заводов, станков с ЧПУ, многофункциональных комплексов обработки металла. Постгарантийное техническое обслуживание оборудования. Удаленная техническая поддержка партнеров. Обучение персонала заказчика навыкам по обслуживанию приобретенных установок. Возможность доставки оборудования клиенту по всем регионам России и СНГ. Новости компании 17 мая 2019 Металлообработка 2019. 27 - 31 мая 2019 Сегодня последний день сборов на выставку! 7 станков грузятся в машины со склада Росмарка в Санкт-Петербурге и уезжают в Москву на целые две неде... 7 марта 2019 Мужчины компании "Росмарк-Сталь" присоединяются к ... Милые дамы! Поздравляем вас с самым замечательным весенним праздником, днём 8 марта!!! Желаем вам здоровья, счастья, понимания, те... 22 февраля 2019 С Днём защитника Отечества! Коллектив компании "Росмарк-Сталь" поздравляет всех мужчин с Днём защитника Отечества!  / Content Footer О компании История компании Структура компании Социальная ответственность Производственно-складской комплекс Новости Статьи Сервисная служба Информация о сервисной службе Запрос в сервисную службу Заказ запчастей Восстановление станков Контактная информация Отрезные технологии Механообработка Инструментальное производство Гидроабразивная резка Адрес: Санкт-Петербург, пер. Челиева, д. 13, к. 3, бизнес-центр "МакТауэр" Индекс: 193230 Телефон: 8-800-700-27-64 Электронная почта: stanok@rosmark.ru Адрес: г. Москва, ул. Большая Семеновская, д. 42 c1 Индекс: 107023 Телефон: 8 800 700-27-64 Электронная почта: info@msk.rosmark.ru Адрес: Волгоград, ул. Тимирязева 9 "а", оф.404 Индекс: 400002 Телефон: 8 800 700-27-64 Электронная почта: m.gordienko@rosmark.ru Адрес: г. Воронеж, Ленинский пр., д. 15, корп. 1, оф. 301Б Индекс: 394029 Телефон: 8 800 700-27-64 Электронная почта: samodurov@rosmark.ru Адрес: Владимирская область, г. Владимир, ул. Полины Осипенко, д. 57 Индекс: 600009 Телефон: 8 800 700-27-64 Электронная почта: shadrin@msk.rosmark.ru Адрес: ул. Сибирский тракт, д. 12, здание 8, офис 307 Индекс: 620100 Телефон: 8 800 700-27-64 Электронная почта: d.shalaginov@rosmark.ru Адрес: г. Ижевск, ул. Молодёжная, д. 111, б/ц "Метеор", оф. 317 Индекс: 426060 Телефон: 8 800 700-27-64 Электронная почта: v.kivolia@rosmark.ru Адрес: г. Казань, ул. Ижевская, д.2, лит. А, помещение 110 Индекс: 420127 Телефон: +7 (843) 558-32-08 Электронная почта: gilmut@rosmark.ru Адрес: Красноярский край, г. Красноярск,ул. 2-ая Геологическая, 32 (ул. Калинина, 100) Индекс: 660061 Телефон: 8 800 700-27-64 Электронная почта: voroshilov@rosmark.ru Адрес: г. Н. Новгород, пр. Кирова, д. 1, кор. 1 оф. 9 Индекс: 603004 Телефон: 8 800 700-27-64 Электронная почта: smirnovsteel@rosmark.ru Адрес: Свердловская область, г. Нижний Тагил, ул. Тимирязева, д. 21 Индекс: 622035 Телефон: 8 800 700-27-64 Электронная почта: danil@rosmark.ru Адрес: г. Новосибирск, ул. Ольги Жилиной, д. 93Б Индекс: 630005 Телефон: 8 800 700-27-64 Электронная почта: region54@rosmark.ru Адрес: г. Пермь, ул. Героев Хасана, д. 92, офис 303 Индекс: 614990 Телефон: (342) 268-87-77 Электронная почта: maltsev@rosmark.ru Адрес: г. Ростов-на-Дону, ул. Орская, д. 1 Индекс: 344065 Телефон: 8 800 700-27-64 Электронная почта: kolychev@rosmark.ru Адрес: г. Самара, ул. Ерошевского, д. 3, оф. 320, подъезд № 1 Индекс: 443086 Телефон: 8 800 700-27-64 Электронная почта: kireev@rosmark.ru Адрес: Тульская область, г. Тула, ул. Свободы, д. 45 Индекс: 300041 Телефон: 8 800 700-27-64 Электронная почта: tpavel@msk.rosmark.ru Адрес: Челябинск, ул. 40-летия Октября, д. 21, оф. 8 Индекс: 454007 Телефон: 8 800 700-27-64 Электронная почта: d.pogorelov@rosmark.ru Адрес: Ярославская область, г. Ярославль, пр. Октября, д. 89, оф. 110 Индекс: 150044 Телефон: 8 800 700-27-64 Электронная почта: golubkov@msk.rosmark.ru © 1992—2019 РОСМАРК-СТАЛЬ Офисы на карте © 1992—2019 РОСМАРК-СТАЛЬ / Footer Bottom <a href="#" class="ok" target="_blank"></a> Карта сайта / Bottom / Main Выберите регион Санкт-Петербург Москва Волгоград Воронеж Владимир Екатеринбург Ижевск Казань Красноярск Нижний Новгород Нижний Тагил Новосибирск Пермь Ростов-на-Дону Самара Тула Челябинск Ярославль Карта сайта О компании История компании Структура компании Социальная ответственность Производственно-складской комплекс Новости Статьи Сервисная служба Информация о сервисной службе Запрос в сервисную службу Заказ запчастей Восстановление станков Наши партнеры Контактная информация Отрезные технологии Механообработка Инструментальное производство Гидроабразивная резка Продукция Оборудование для гидроабразивной резки Установки для гидроабразивной резки  (9) Запчасти для гидроабразивной резки  (88) Оборудование для инструментального производства Заточные станки с ЧПУ ANCA для вышлифовки и заточки концевого инструмента  (10) Круглошлифовальные станки ANCA  (1) Станки SMP для профилирования и заточки протяжек  (2) Оборудование Zoller для измерения инструмента  (10) Оборудование CemeCon для нанесения упрочняющих покрытий  (1) Оборудование Normac и Kirner для правки шлифовальных кругов  (4) Инструментальные материалы Быстрорежущая сталь Erasteel  (3) Порошковая сталь Erasteel  (1) Прутки из твёрдого сплава Extramet и GESAC  (2) Порошковая быстрорежущая сталь  (0) Обрабатывающие центры и специальные станки Тяжелые токарные и карусельные станки Pietro Carnaghi и Safop  (3) Станки портального типа Breton и Pietro Carnaghi  (3) Горизонтальные расточные и фрезерные станки PAMA  (3) Станки глубокого сверления LOCH  (1) Круглошлифовальные станки Gioria  (1) Патроны и палетные системы Rotomors  (7) Всё о пятиосевых обрабатывающих центрах  (0) Фрезерные обрабатывающие центры  (1) Фрезерные станки  (1) Станки ЧПУ  (1) Смазочно-охлаждающие технологические средства Смазочно-охлаждающие средства LENOX  (7) Пилы по металлу Ленточные пилы по металлу  (36) Дисковые пилы по металлу  (26) Отрезные технологии Ленточно-отрезные станки  (56) Дисково-отрезные станки  (38) Машины для газовой резки  (6) Yandex.Metrika informer <a href="http://metrika.yandex.ru/stat/?id=64889&from=informer" target="_blank" rel="nofollow"><img src="//bs.yandex.ru/informer/64889/3_0_FFFFFFFF_EFEFEFFF_0_pageviews" style="width:88px; height:31px; border:0;" alt="Яндекс.Метрика" title="Яндекс.Метрика: данные за сегодня (просмотры, визиты и уникальные посетители)" onclick="try{Ya.Metrika.informer({i:this,id:64889,lang:'ru'});return false}catch(e){}"/></a> /Yandex.Metrika informer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Pixel /Pixel StreamWood code /StreamWood code 