Vérin hydraulique, centrale hydraulique, pompe à main, Société Savoisienne de Vérins Hydrauliques English 04 79 32 02 13 contact@ssvh.fr /.custom-info /.wrapper /#headerbar Accueil Historique Produits standards Vérins 700 bars « métriques » Vérins 700 bars interchangeable « côtes pouces » Vérins hydraulique avec pompe incorporée Serrage hydraulique Pompes à main Pompes hydro-pneumatique Centrales à moteur électrique Centrales à moteur thermique Centrales à moteur pneumatique Presses hydrauliques, outillages hydrauliques Distribution et accessoires Produits spécifiques Études – Ingénierie Vérins hydrauliques spécifiques sur mesure Centrales hydrauliques spécifiques Serrage hydraulique Presses spécifiques Applications Génie civil – Ouvrage d’art Ferroviaire Offshore Production d’énergie Industrie Remontées mécaniques Géotechnique Manutention Services Contrôles et épreuves réglementaires Entretien – Maintenance courante Réparations Modifications / Amélioration des produits Contrat de maintenance Etalonnages Location Contact /.navigator-toggle Accueil Historique Produits standards Vérins 700 bars « métriques » Vérins 700 bars interchangeable « côtes pouces » Vérins hydraulique avec pompe incorporée Serrage hydraulique Pompes à main Pompes hydro-pneumatique Centrales à moteur électrique Centrales à moteur thermique Centrales à moteur pneumatique Presses hydrauliques, outillages hydrauliques Distribution et accessoires Produits spécifiques Études – Ingénierie Vérins hydrauliques spécifiques sur mesure Centrales hydrauliques spécifiques Serrage hydraulique Presses spécifiques Applications Génie civil – Ouvrage d’art Ferroviaire Offshore Production d’énergie Industrie Remontées mécaniques Géotechnique Manutention Services Contrôles et épreuves réglementaires Entretien – Maintenance courante Réparations Modifications / Amélioration des produits Contrat de maintenance Etalonnages Location Contact /#site-header START REVOLUTION SLIDER 5.4.1 fullwidth mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 La puissance de l’hydraulique haute pression au service de tous SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 2 Concepteur et fabricant français depuis 1928 SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 3 Le savoir-faire et les moyens d’un fabricant pour l’entretien de votre parc matériel SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 4 Nous adaptons nos produits aux exigences de vos métiers SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 5 Nos priorités : la fiabilité du matériel et la sécurité des utilisateurs. END REVOLUTION SLIDER Depuis 1928, la Société Savoisienne de Vérins Hydrauliques étudie, développe, fabrique et entretient, dans son usine d’Albertville (Savoie, France), le matériel qu’elle commercialise. Des marques MOKLOS, KRATOS et EGES-KRATOS qui l’ont fait connaître à ses débuts et durant les premières décennies, la SSVH a su conserver une image de fabricant de matériel hydraulique haute pression robuste et de qualité. Ses clients sont issus de domaines d’activité divers et variés tels que les transports (ferroviaire, maritime, aérien…), la production d’énergie (nucléaire, hydroélectrique, éolienne…), les travaux publics (ouvrage d’arts, constructions…), l’industrie (filtration, chimie, pétrochimie, production d’acier, chaudronnerie…), la grosse manutention, les remontées mécaniques, la géotechnique… Cette diversité de clientèle a permis à la SSVH de participer à de nombreux grands chantiers comme la Pyramide du Louvre, l’aéroport de Roissy Charles de Gaule, l’Arche de la Défense, les ponts de l’Ile de Ré et de Normandie et plus récemment, la tour Odéon (Monaco), les stades de Nice, de Lille ou Singapour, le barrage d’Assiut (Egypte), le pont Atlantic Bridge (Panama), le viaduc de la route du littoral (La Réunion)… Demander un devis Nous intervenons sur différentes prestations : Vente de matériel neuf Produits et outillages spécifiques Réparation de vérins Location vérins hydrauliques /.content-inner /#main-content /.content-wrap /.wrapper /#page-body /#site-content Copyright © 2019 Mentions légales . Tous droits réservés /.copyright-content /.copyright /.wrapper /#site-footer /#site-wrapper 