Merger Fabrication Réparation/Expertise Contact/Devis EN  /  FR Notre logo évolue ! Fabricant et réparateur de réducteurs Un leader mondial À votre service Des services sur mesure Une équipe à votre service Conception & innovation Previous Next Bienvenue La société MERGER est présente dans le monde entier. Fabricant et réparateur de réducteurs de vitesse standards et spéciaux, elle offre une large gamme de possibilités pour répondre à tous vos besoins en transmission mécanique. Renseignements juridiques La société USINES MERGER a été créée le 1er septembre 1947 à Strasbourg-France par M. Roger MERGER. Elle a été transformée en SARL le 1er juin 1957, puis en Société Anonyme le 1er août 1959. Le 1er janvier 2015, une nouvelle structure a été créée : MERGER SAS, Groupe LE GOFF. N° INSEE SIRET 809 314 370 RCS LYON Code APE 2815Z Objet social Tel qu'il est défini dans les statuts : applications modernes de la mécanique aux transmissions industrielles Siège social MERGER SAS 23 Avenue de l’Industrie 69960 Corbas Répartition du capital social Structure Familiale Merger Spécialiste des transmissions par engrenages depuis 1947... réducteurs de moyenne et grande capacité à dentures hélicoïdales, avec carter en fonte ou en acier multiplicateurs de vitesses boites de vitesse réducteurs à arbre creux réducteurs et motoréducteurs à dentures hélicoïdales réducteurs et motoréducteurs à vis sans fin variateurs de vitesse (PIV) manchons d'accouplements réducteurs et multiplicateurs spéciaux transmettant des couples allant jusqu'à 1 200 000 Nm pour tous nouveaux projets industriels ou en interchangeabilité toutes marques Nouveau : Service et Maintenance sur réducteurs toutes marques Ces produits sont de plus en plus recherchés dans tous les secteurs d'activité de l'industrie. MERGER se place au premier rang dans l'industrie avec un parc installé de plusieurs centaines de milliers de réducteurs en opération dans le monde entier. Notre usine est certifiée ISO 9001 Version 2015. Usine 15 Avenue de Montmartin 69960 CORBAS France Tél : +33(0)4 78 90 20 00 Fax : +33(0)9 72 25 04 02 Mentions Légales Siège et BE 23 Avenue de l'industrie 69960 CORBAS France Sidérurgie Carrières et mines Hydraulique Cimenterie Chimie Papéterie Petrochimie Portuaire Agroalimentaire Levage industriel Maritime 