Van Otterloo B.V. Van Otterloo B.V. Contact Route Bedrijfsfilm Machinelijst Draaibanken Freesbanken Bewerkingscentra Overige machines Producten Afwikkelhaspel Bandrichtmachine Ponsmachine Buffertoren Rolvormmachine Afkortmachine Uitlooprollenbaan Inpakstraat Vormrollenset Lasinstallatie Revisie Service Regiewerk Van Otterloo B.V. Historie Machinefabriek Van Otterloo B.V. is opgericht in 1939 door Dhr. J.G. van Otterloo. In die tijd was Van Otterloo B.V. een hoefsmid die ook voor de agrarische sector werkzaamheden verrichte. Begin jaren 70 heeft Van Otterloo B.V. haar eerste rolvormmachine ontworpen en gebouwd. Inmiddels heeft Van Otterloo B.V. bijna 40 jaar ervaring in het ontwerpen en bouwen van deze speciale machines en is vrijwel altijd in staat een rolvormmachine te bouwen die geschikt is voor de productie van praktisch elke gewenste profielvorm. Door jarenlange ervaring is de naam “Van Otterloo” internationaal synoniem voor vakmanschap en betrouwbaarheid.   Innovatie De kracht van het bedrijf is het innoverende vermogen om een rolvormmachine geheel conform klantspecificaties te ontwerpen. Daarnaast zet Van Otterloo B.V. haar kennis en ervaring in bij het reviseren en moderniseren van gebruikte rolvormmachines. Machineonderdelen Alle machineonderdelen worden geheel in eigen beheer gebouwd. Van Otterloo B.V. heeft een volwaardige machinefabriek, die in staat is machinaal verspanende werkzaamheden uit te voeren (regiewerk) voor partijen die geen capaciteit of middelen hiervoor hebben. Een uitgebreid netwerk met andere machinefabrieken, maakt het mogelijk dat alle werkzaamheden aangeboden en uitgevoerd kunnen worden. Dit betekend voor Van Otterloo B.V. en haar klanten; onafhankelijkheid, flexibiliteit, scherpe prijzen en controleerbare kwaliteit.     Copyright © 2016. All Rights Reserved. 