Odkurzacze centralne - Beam - Sklep Warszawa. Zaloguj  |  Zarejestruj  |  Pomoc e-sklep odkurzaczy centralnych nr 1 w Polsce Infolinia: 607 44 55 55 <div id="datag">Ostatnia aktualizacja: <b>04.03.2017</b></div> Twój koszyk : 0 produktów - 0 PLN <div id="przechowalnia"><a href="/?kasa=1#przechowalnia" id="przech_wypo">Przechowywalnia</a>: <b id="przechowalnia_ile">0</b> produktów </div> Toggle navigation Start Sklep O systemie O firmie Współpraca RETRAFLEX Promocje 2018 Raty Kontakt Beam ALLIANCE - nowa linia modelowa Najnowocześniejsze odkurzacze centralne z serii Alliance są już dostępne w sprzedaży! Charakteryzują się doskonałymi parametrami technicznymi, świetnym wyciszeniem i wielofunkcyjnymi wyświetlaczami LCD.     Sklep Odkurzacze centralne Oferta jednostek centralnych Beam jest bardzo bogata. Nasze odkurzacze odznaczają się najlepszymi parametrami ssącymi, doskonałym wyciszeniem, trwałością oraz najnowszymi rozwiązaniami technicznymi. Zestawy promocyjne Odkurzacze centralne Beam oferowane są w specjalnych kompletach zawierających zestawy do sprzątania. Każdy zestaw do sprzątania składa się z węża, kompletu szczotek, wieszaka oraz rur ki teleskopowej. Usługa montażu Nasz firma od lat pozostaje liderem w dziedzinie systemów centralnego odkurzania. Pracujemy szybko, terminowo i przede wszystkim solidnie.Na każdą wykonaną instalację udzielamy gwarancji. Elementy instalacyjne W naszym sklepie znajdą Państwo części instalacyjne potrzebne do rozłożenia własnej instalacji. W naszej ofercie dostępne są kształtki, rury, gniazda ssące, szufelki automatyczne oraz wiele innych. Zachęcamy także do zakupu gotowego zestawu montażowego. Akcesoria do sprzątania Zachęcamy do zapoznania się z bogatą ofertą akcesoriów do sprzątania Beam. Każdy znajdzie tu coś dla siebie. W sprzedaży znajdują się między innymi: szczotki do parkietów, ssawki, separatory nieczystości, turbo szczotki lub zestawy do sprzątania samochodu. Sprzedaż ratalna Nasze produkty mogą Państwo zakupić także w systemie sprzedaży ratalnej. W niniejszym dziale znajduje się dokładna instrukcja zakupów na raty. Rekomendujemy Odkurzacz SC 335 + zestaw PROGRESSION Odkurzacz centralny BEAM 335 z zestawem Progression   Zestaw do sprzątania PROGRESSION zawiera: -wąż ssący Progression Do koszyka Nasza cena: 3130.00 PLN Produkt dostępny Szczotka uniwerslana LUX Wessel Werk Szczotka uniwersalna Wessel Werk jest jedną z najlepszych szczotek do odkurzacza centralnego Beam. Podwójna regulacja pozwala dostać się Do koszyka Nasza cena: 125.02 PLN Produkt dostępny Wąż 9 m ASPIRA Oryginalny wąż ssący ASPIRA z wyłącznikiem i regulacją obrotów silnika w rączce. Dzięki regulacji obrotów silnika Do koszyka Nasza cena: 729.00 PLN Produkt dostępny Wąż ssący ERGO 7,5 m z wyłącznikiem w rączce Wąż ssący ERGO 7,5 m posiada wyłącznik w rączce i obrotowy pierścień regulacji siły ssania. Wąż jest także wyposażony w dwa Do koszyka Nasza cena: 356.24 PLN Produkt dostępny Zestaw EURO 9m PROMOCJA! PROMOCJA! Tylko teraz komplet akcesoriów EURO dostępny jest w specjalnej, niższej cenie 399 zł! Oszczędzasz 92,26 zł! Zestaw EURO pasuje Do koszyka Nasza cena: 491.26 399.00 PLN Produkt dostępny Zestaw EURO LUX 9m PROMOCJA! PROMOCJA! Tylko teraz komplet akcesoriów EURO LUX dostępny jest w specjalnej, niższej cenie 499 zł! Oszczędzasz 97,45 zł! Zestaw EURO Do koszyka Nasza cena: 596.45 499.00 PLN Produkt dostępny Zapisz się Dealer nr 1 w Polsce Europol O firmie Współpraca Dlaczego w naszym sklepie? Recycling Informacje O systemie Artykuły Retraflex Aktualności Zakupy Koszty wysyłki Formy płatności Jak kupować? Tanie raty Śledzenie przesyłki Bezpieczeństwo Regulamin sklepu Europol - dealer odkurzaczy centralnych marki Beam Salony sprzedaży Salon Sprzedaży Blizne Ul. Długa 40A, 05-082 Blizne Łaszczyńskiego Salon Sprzedaży Bartycka Ul. Bartycka 26, paw. 16a, stoisko 842, 00-716 Warszawa © 2011 - 2017 Europol - Wszelkie prawa zastrzeżone Projekt & cms : www.zstudio.pl | Nasze serwisy: odkurzaczcentralny.eu Kod tagu remarketingowego Google BEGIN callpage.io widget END callpage.io widget 