Home - Penta Automazioni Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Home Azienda Vision e Mission Servizi Impianti Sviluppo Software Prodotti News Contatti Rete Commerciale Tradizione nell'automazione Movimentazione, invecchiamento e confezionamento pavè e calcestruzzo Essenza Made in Italy Automazione industriale dal 1991 Servizi Impianti Sviluppo Software Prodotti PENTA AUTOMAZIONI INDUSTRIALI S.r.l. La nostra Azienda Dal 1991 Penta Automazioni Industriali   S.r.l. offre ai propri clienti soluzioni su misura per la movimentazione, le seconde lavorazioni, l’impilamento e il confezionamento di manufatti in calcestruzzo e pietra naturale. Partendo da una piccola realtà produttiva nella provincia di Bologna, abbiamo esteso la nostra rete nel mondo , grazie al costante impegno nello studio di soluzioni personalizzate per l’industria del calcestruzzo e la ricerca del dettaglio e della qualità dei materiali utilizzati. Il nostro obiettivo primario è comprendere e anticipare le necessità, attuali e future, di chi si affida alla nostra esperienza, per essere sempre all’altezza delle aspettative e offrire soluzioni efficienti e flessibili.   Crediamo che la chiave del successo sia semplice: flessibilità + qualità = clienti soddisfatti Negli anni abbiamo sperimentato la validità di questa formula, che ci ha permesso di installare oltre 400 impianti nel mondo e di instaurare rapporti duraturi con clienti che hanno trovato in Penta il partner ideale in grado di fornire la migliore soluzione per la loro realtà produttiva. OGNI IMPIANTO FORNITO È LA CONFERMA DEL VALORE DI PENTA QUALE LEADER E PUNTO DI RIFERIMENTO NELL'AMBITO DELL'AUTOMAZIONE INDUSTRIALE Approfondisci “ Una macchina è in grado di lavorare come cinquanta uomini comuni, ma nessuna macchina può svolgere il lavoro di un uomo straordinario. Elbert Hubbard “ Avere un'idea, è un'ottima cosa. Ma è ancora meglio sapere come portarla avanti. Henry Ford 404 Impianti realizzati 99917 Caffe' bevuti 1302 Aerei presi 74222 Telefonate ricevute 9850 Giorni di attività Servizi Assistenza remota e in loco I nostri tecnici sono a disposizione per realizzare interventi tramite tele service e linea telefonica oppure per offrire assistenza presso il vostro stabilimento Manutenzione e retrofit Non forniamo solo impianti nuovi ma ci prendiamo cura anche di impianti preesistenti fornendo una vasta gamma di servizi Montaggio e avviamento Una volta realizzato il vostro impianto eseguiremo il montaggio presso la vostra sede e lo metteremo in funzione Penta Automazioni Industriali S.r.l. Handling your future CF 04082130370 - P.IVA 00699041208 - R.E.A. BO-337107 - Cap.Soc. € 100.000,00 Copyright sfumature.agency Contattaci +39 051 882880 +39 051 880550 Fax: +39 051 881386 Via Aldo Moro, 32 - Molinella (BO) mail@penta-automazioni.it accounting@pec.penta-automazioni.it Privacy policy | Cookies Vendor Theme Base, Components and Settings Current Page Vendor and Views Current Page Vendor and Views Demo Theme Custom Theme Initialization Files 