Tradex | Marcatura laser e inkjet, codifica, etichettatura prodotti Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) MENU Homepage blog approfondimenti per il taglio e la perforazione del packaging flessibile scegli tradex! applicazioni laser approfitta del check-up gratis della tua stampante o marcatore tradex campagna tutto incluso cosmetica campagna tutto incluso farmaceutico campagna tutto incluso food and beverage campagna tutto incluso metallo campagna tutto incluso plastica cerchi un marcatore ink jet flessibile ed affidabile? cosa preferisce il cliente? e' importante disporre di sistemi di marcatura flessibili? incisore laser: come funziona? innovazione? con tradex scopri come! linx 8900 - marcatore affidabile marcatori inkjet marcatori inkjet - oltre 30 soluzioni marcatori inkjet a cartuccia marcatori inkjet linx 8900 series marcatori inkjet: la qualità si chiama linx marcatori laser - oltre 40 modelli marcatori laser macsa k-series marcatura cavi e materie plastiche estruse marcatura ed etichettatura di caffè e succedanei marcatura laser per il settore alimentare marcatura metalli e plastiche marcatura tubi, raccordi e profili marchiamo la vostra qualità da oltre 40 anni newsletter 1 - marzo 2015 newsletter 2 - aprile 2015 newsletter 3 - luglio 2015 newsletter 5 - gennaio 2016 newsletter 6 - febbraio 2016 newsletter 7 - maggio 2016 offerta speciale per i lettori di beverfood oggi il tuo vecchio codificatore vale fino 2.800,00 € oggi il tuo vecchio codificatore vale fino 4.400,00 € oggi il tuo vecchio linx vale fino a 3.200,00 € perchè acquistare a scatola chiusa? mettilo alla prova sulla tua linea di produzione promozione tradex summer 2016 prova anche tu la tranquillità di avere un linx sulla tua linea di produzione! r soluzioni di marcatura a getto di inchiostro soluzioni di marcatura laser soluzioni di marcatura per il settore cosmetico soluzioni inkjet soluzioni nella marcatura ed etichettatura dell'olio tradex open week 2015 tradex: 40 anni di soluzioni per la marcatura ed etichettatura vuoi stampare in casa le etichette per i tuoi prodotti? vuoi usufruire del bonus fiscale già nel 2016? azienda catalogo chi siamo lavora con noi prodotti marcatura a getto d'inchiostro codificatori trasferimento termico per packaging flessibile marcatori a getto d'inchiosto microcarattere marcatori a getto d'inchiostro alta definizione marcatori a getto d'inchiostro alta definizione a colori marcatori alta definizione a cartuccia marcatori macrocarattere d.o.d. e spray marcatori portatili/manuali materiali di consumo sistemi di visione fotocamera di riconoscimento errore marcatura laser marcatori laser co2 marcatori laser fibra marcatori laser yag marcatori laser yag compatti sistemi di visione fotocamera di riconoscimento errore speciali stazioni di marcatura stampanti e applicatori applicatori automatici di etichette adesive materiali di consumo software per etichette stampanti per badge e card plastiche stampanti etichette a colori stampanti etichette a trasferimento termico cerca per settore alimentare automotive bevande cartotecnica chimico conserviero cosmetico dolciario edilizia elettronico enologico e distilleria estrusione farmaceutico florovivaista lattiero caseario meccanico packaging pet food siderurgico e metallurgico tessile trasporto e logistica cerca per applicazione carta e cartone ceramica film flessibile gomma legno materie plastiche metalli polistirolo tessuti uova vetro ricerca eventi simei 2019 promo & eventi campagna di rottamazione linx! il tuo nuovo laser ad un prezzo impareggiabile! oem worldwide support quale tecnologia scegliere? rottamazione macsa! supervaluta il tuo usato vision pack - linx 8900 series Menu Opener Menu Opener Contattaci  +39 0331 75.64.11 <li><a href="{pagina:22}">Azienda</a></li> Blog <li><a href="/it/eventi">Eventi</a></li> Chi siamo Promo & Eventi Marcatura a getto d'inchiostro Arrow Down Marcatori a getto d'inchiosto microcarattere Marcatori a getto d'inchiostro alta definizione Marcatori a getto d'inchiostro alta definizione a colori Marcatori alta definizione a cartuccia Codificatori trasferimento termico per packaging flessibile Marcatori macrocarattere D.O.D. e spray Marcatori portatili/manuali Materiali di consumo Sistemi di visione Marcatura Laser Arrow Down Marcatori laser CO2 Marcatori laser YAG Marcatori laser YAG compatti Marcatori laser fibra Speciali Stazioni di marcatura Sistemi di Visione Stampanti e Applicatori Arrow Down Stampanti etichette a trasferimento termico Stampanti etichette a colori Stampanti per badge e card plastiche Software per etichette Applicatori automatici di etichette adesive Materiali di consumo Cerca per settore Settori Arrow Down Alimentare Automotive Bevande Cartotecnica Chimico Conserviero Cosmetico Dolciario Edilizia Elettronico Enologico e Distilleria Estrusione Farmaceutico Florovivaista Lattiero Caseario Meccanico Packaging Pet food Siderurgico e Metallurgico Tessile Trasporto e Logistica Cerca per materiale Materiale Arrow Down Carta e cartone Ceramica Film flessibile Gomma Legno Materie plastiche Metalli Polistirolo Tessuti Uova Vetro Search <main id="main" role="main"></main> [if IE 9]><video style="display: none;"><![endif] [if IE 9]></video><![endif] Soluzioni efficienti per la codifica e la marcatura dei prodotti Richiedi un preventivo [if IE 9]><video style="display: none;"><![endif] [if IE 9]></video><![endif] Soluzioni di marcatura laser per ogni esigenza di mercato Scopri i prodotti [if IE 9]><video style="display: none;"><![endif] [if IE 9]></video><![endif] Marcatori a getto d'inchiostro per soluzioni industriali Scopri i prodotti [if IE 9]><video style="display: none;"><![endif] [if IE 9]></video><![endif] Stazioni per la marcatura laser di metalli e materie plastiche Scopri i prodotti [if IE 9]><video style="display: none;"><![endif] [if IE 9]></video><![endif] Stampanti per etichette a trasferimento termico ed a colori Scopri i prodotti Tradex Tradex s.r.l. è da oltre 40 anni protagonista nel settore etichettatura, marcatura ed identificazione automatica . L'autonomia nella scelta dei marchi esteri rappresentati e la completa gamma di prodotti a listino hanno contribuito ad affermare la presenza del marchio in tutte le realtà produttive italiane .   La qualità dell'offerta Tradex è avvalorata ancor più dalla dislocazione territoriale dei servizi tecnici e commerciali che, operando in tutta Italia partendo dalla sede centrale di Gallarate (VA) e dalle unità operative di Limena (PD) e Pomezia (RM), garantiscono ai propri clienti un supporto continuo ed immediato . Scarica Catalogo Per maggiori informazioni sui nostri prodotti scarica il nostro catalogo. More richiesta info Contattaci per un preventivo gratuito o per richiedere informazioni sui nostri prodotti. More callback Scrivi il tuo numero di telefono, un nostro addetto ti richiamerà nel più breve tempo possibile. More SCOPRI I SOCIAL DI TRADEX Seguici sui nostri canali social. punti di forza oltre 400 inchiostri disponibili per le più svariate esigenze 40 anni di esperienza nel settore Solo prodotti top di gamma e performanti Leader nella codifica e nell'etichettatura dei prodotti Orientati alla tua soluzione personalizzata Certificati AAA da Rating Cribis Servizi e manutenzione post-vendita I nostri brand Proponiamo soluzioni di marcatura a getto d'inchiostro, marcatura laser, sistemi di stampa per etichette, card plastiche e sistemi automatici di etichettatura. Questo è l'elenco dei brand rappresentati da Tradex. “Grazie! Dopo mesi di ricerche ho finalmente trovato un'azienda capace di risolvere il problema sulla mia linea. Affidabili e competenti!” Alessio Ferraro “Conosco questa azienda per la fornitura di apparati di marcatura classica e laser. Distribuiscono Macsa. Ottimo reparto commerciale e tecnico. Molto ferrati anche su tematiche poco note ai più” Davide Pedretti Biagioni “Ottima azienda, con ottimi professionisti” Fabio Tiraboschi “Azienda seria e innovativa” Valter Faedda Scrivi la tua recensione Scrivi la tua recensione Voto Consento al trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 del Regolamento UE n. 2016/679 ( leggi policy ) Invia Ultime dal blog Tutte le novità sui sistemi di codifica, marcatura ed etichettatura del prodotto. Il blog Tradex è costantemente aggiornato sulle novità del mondo di incisione e marcatura dei prodotti. Scopri i nostri articoli! [if IE 9]><video style="display: none;"><![endif] [if IE 9]></video><![endif] 16 luglio 2019 Stampanti di etichette composizione tessuti: i modelli speciali CAB Tra le varie stampanti per etichette di composizione dei tessuti, i modelli più affidabili sono quelli... [if IE 9]><video style="display: none;"><![endif] [if IE 9]></video><![endif] 03 luglio 2019 Macchine per marcatura metalli, il laser fibra: Spa F Pulsato Se stai cercando macchine per la marcatura metalli che siano accessibili, performanti, veloci e precis... [if IE 9]><video style="display: none;"><![endif] [if IE 9]></video><![endif] 16 maggio 2019 Marcatura laser tridimensionale: il caso di Macsa F9000 La marcatura laser tridimensionale consente di asportare dal supporto gli strati superiori della super... Newsletter Iscriviti alla newsletter di Tradex per rimanere costantemente informato su novità, aggiornamenti e normative in merito al mondo della marcatura, dell'incisione e dell'etichettatura. Nome / Azienda Consento al trattamento dei miei dati personali ai sensi dell'art.13 del D. Lgs. 30/06/2003 n. 196.) (  Informativa  ) Fatti richiamare Close Fatti richiamare Scrivi il tuo numero di telefono, un nostro addetto ti richiamerà nel più breve tempo possibile. Consento al trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 del Regolamento UE n. 2016/679 ( leggi policy ) Autorizzo il trattamento dei dati personali per l'invio di materiale informativo e pubblicitario come indicato nell'Informativa . Vuoi maggiori informazioni? Contattaci senza impegno, un nostro responsabile ti risponderà al più presto... Puoi richiedere un preventivo gratuito. Inoltre, forniamo servizi di gestione delle campionature e test in linea di produzione. nome azienda e-mail telefono note Consento al trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 del Regolamento UE n. 2016/679 ( leggi policy ) Autorizzo il trattamento dei dati personali per l'invio di materiale informativo e pubblicitario come indicato nell'Informativa . Sede centrale Gallarate (VA) Via Bettolino, 27 - 21013 Gallarate (VA) Telefono:  +39 0331 75.64.11  Fax: 0331756453/33 Sede Roma Via dei Castelli Romani, 138 - 00040 Pomezia (Roma) Telefono: +39 06 91.60.70.45 - Fax: +39 06 91.62.17.26 Sede Padova Via Fratelli Cervi, 1 - 35010 Limena (PD) Telefono: +39 049 29.52.114 - Fax: +39 049 79.64.927 Email: contact@tradexsrl.com P.IVA 01540000120 - N.ro REA: MI - 1880490 C.S. € 119.600,00 Chi siamo Blog Marcatura a getto d'inchiostro Marcatura Laser Stampanti e Applicatori Approfondimenti Privacy Policy Cookie Sito realizzato da: Yourbiz srl facebook linkedin youtube instagram Registrati Registrati per scaricare la documentazione del prodotto Nome e Cognome Azienda Email Password Consento al trattamento dei miei dati personali ai sensi dell’art. 13 del Regolamento UE n. 2016/679 ( leggi policy ) Autorizzo il trattamento dei dati personali per l'invio di materiale informativo e pubblicitario come indicato nell'Informativa . X Login Email Password Non hai un account? Registrati X 