 AST - przenośniki, taśmociągi, transportery - AST Strona wykorzystuje COOKIES w celach statystycznych, bezpieczeństwa oraz prawidłowego działania serwisu. Jeśli nie wyrażasz na to zgody, wyłącz obsługę cookies w ustawieniach Twojej przeglądarki. Zgadzam się Więcej informacji Strona główna Oferta Transportery spiralne Transportery wałkowe Transportery płytkowe Transportery taśmowe Konstrukcje nietypowe Lista klientów Aktualności Kontakt +48   42 67 63 888 ast@ast.pl menu Strona główna Oferta   Transportery spiralne Transportery wałkowe Transportery płytkowe Transportery taśmowe Konstrukcje nietypowe Lista klientów Aktualności Kontakt Oferta Transportery spiralne Transportery wałkowe Transportery płytkowe Transportery taśmowe Konstrukcje nietypowe AST - Transportery spiralne, taśmociągi, przenośniki Sprawny i racjonalny transport wewnętrzny jest nieodzownym składnikiem wyposażenia linii technologicznych, magazynów i wydziałów ekspedycji w każdym nowoczesnym zakładzie.  Wpływa na poprawę wskaźników techniczno - ekonomicznych poprzez: Zwiększenie przepływu komponentów i produktów, Zmniejszenie uciążliwości operacji technologicznych, Poprawę warunków bezpieczeństwa pracy, Redukcję zatrudnienia, itp. Oferta nasza obejmuje: przenośniki taśmowe płaskie i nieckowe, przenośniki wałkowe grawitacyjne i napędowe, przenośniki wałkowe łukowe, obrotnice z napędem ręcznym i mechanicznym, przenośniki łańcuchowe do opakowań jednostkowych i zbiorczych, przenośniki łańcuchowe do palet, inne konstrukcje ze stali zwykłej i kwasoodpornej, dokumentację techniczną Zapewniamy wysoką jakość wykonania, konkurencyjne ceny i terminowe dostawy.  Doradzamy i pomożemy w wyborze optymalnych rozwiązań.  Jeśli skorzystają Państwo z naszej oferty, nasi przedstawiciele odwiedzą Państwa i uzgodnią techniczne warunki wykonania. Zapraszamy do współpracy  ! FIRMA AST P.W. Dobra, ul. Witanówek 6 95-010 Stryków Tel.: +48 42 67 63 888 Tel./Fax: +48 42 67 63 889 E-mail:   ast@ast.pl copyright © 2016 | projekt serwisu IRN Multimedia oprogramowanie choruzy.pl 