ICMAT Home Welcome! Azienda Chi siamo Prodotti Le nostre macchine Confezionatrici Macchine Standard Macchine Speciali Video Utili Links Utili Contatti Dove siamo Domenica, Luglio 21, 2019 Icmat Automation Dal 1979 operiamo nel settore; dalla progettazione fino al collaudo finale della macchina. Linee di assemblaggio macchine di montaggio Manipolatori per asservimento macchine utensili Banchi di collaudo dimensionale e prova tenuta 1 ATTENZIONE: I nuovi numeri dell'azienda sono i seguenti : Tel. 011.19031308 - 011.19031305 Fax 011.9567837 Macchine speciali per l'automazione Confezionatrici Speedybag plus. Semplicità di utilizzo, Nessun cambio di formato. Buste fino a 500 mm. di larghezza.Versatilità … + Macchine Speciali + Macchine Standard + Una realtà di successo  La produzione principale , su esplicita richiesta del cliente consiste in: Linee di assemblaggio,macchine di montaggio, Manipolatori per asservimento macchine utensili Banchi di collaudo dimensionale Banchi di prova tenuta Prodotti Confezionatrici Macchine Standard Macchine Speciali Copyright 2014 ICMAT Automation srl - Via Bruno Buozzi, 12/D – 10098 Rivoli (TO)  Italy  Ph.+39 011-19031308 P.IVA - C.F. 07652490017 numero iscrizione REA: TO-9112019 - Capitale Soc. Euro:10.500,00 I.V. -  Cookie Policy Design by aries.it Questo sito NON utilizza cookie di profilazione. Sono invece utilizzati cookie tecnici e di terze parti per migliorare la tua esperienza di navigazione. Ok acconsento Per saperne di più 