Home - Cirifalco | Vendita e assistenza Motori Lombardini e Kohler Home Azienda Contatti Dove Siamo Motori Lombardini Ricambi Lombardini Motori Kohler Motori Marine Preventivi Shop Impossible? We made It. continua Preventivi ricambi Sei un rivenditore, un distributore, un esportatore o un'officina? Richiedi assistenza commerciale. continua Motori Cerca il motore di tuo interesse, guarda le caratteristiche e la scheda tecnica e richiedici un preventivo. continua Preventivi Personalizzati Hai delle esigenze particolari o hai bisogno di un preventivo personalizzato? Compila il form e inviaci la tua richiesta. continua Scegli, contattaci e acquista Il tuo prodotto arriverà ovunque tu voglia, contattaci per maggiori informazioni Marchi Trattati Da anni selezioniamo i migliori marchi per i nostri clienti. Li scegliamo per affidabilità, prestazione e garanzia. Motori Lombardini Il Gruppo Lombardini ha un solo, grande obiettivo: essere il partner più innovativo sul mercato. I motori dell'azienda sono il cuore di macchine che muovono le imprese, in settori trasversali e strategici dell'economia contemporanea. continua Motori Kohler La Kohler Power Group fornisce generatori di energia, motori e servizi per la fornitura di energia. Il campo in cui Lombardini eccelle fin dal 1933. continua Motori Lombardini Marine La Lombardini Marine è stata costituita con lo scopo specifico di allestire e commercializzare motori marini entrobordo diesel e gruppi elettrogeni per la nautica continua Catalogo ricambi Hai bisogno di un ricambio per motori Lombardini in particolare? Hai il codice del componente e vuoi inviarci una mail per un preventivo? Clicca qui Cerca il motore kohler motore lombardini diesel lombardini motore motori diesel motore lombardini motori lombardini motori lombardini diesel benzina Preventivo telefonico Chiamaci al +39 0968 462526 Preventivo Email Scrivici una mail, clicca qui Preventivo Fax Inviaci un fax +39 0968 462242 Preventivo Web Richiedi un preventivo, clicca qui Motori Lombardini Motori Lombardini Diesel Motori Lombardini Benzina Motori Lombardini Sileo Ricambi per motori Lombardini Schede tecniche Lombardini Richiedi preventivo Motori Kohler Motori Kohler Aeges Motori Kohler Command PRO Motori Kohler Courage Motori Kohler Diesel Schede tecniche Kohler Richiedi preventivo Motori Marine Motori Marine Entrobordo Motori Marine Gruppi Elettrogeni Gruppi Elettrogeni Lombardini Ricambi Lombardini Marine Schede tecniche Marine Richiedi preventivo Cirifalco Service Via dei Bizantini, 223 88046 Lamezia Terme (Cz) P.iva 02598450795 Tel. +39 0968 462526 Fax +39 0968 462242 Mobile +39 331 5872493 Home Privacy Disclosure Cookies Policy Motori Tel. +39 0968 462526 | Mobile +39 331 5872493 | Inviaci una mail | Richiedi un preventivo Copyright © 2019 Cirifalco | Vendita e assistenza Motori Lombardini e Kohler. Tutti i diritti riservati. Via dei Bizantini, 223 - 88046 - Lamezia Terme - Catanzaro - Calabria - Italia P.iva 02598450795 - Tel. +39 0968 462526 - Mobile +39 331 5872493 - Fax +39 0968 462242 artwork: cfweb Home Azienda Contatti Dove Siamo Motori Lombardini Ricambi Lombardini Motori Kohler Motori Marine Preventivi Shop Questo sito utilizza i cookies per garantirti una navigazione ottimale. I cookies sono necessari per usufruire di tutti i servizi offerti e a fini statistici. Proseguendo con la navigazione, accetti l'utilizzo dei cookies. Per maggiori informazioni e/o per modificare le impostazioni di utilizzo dei cookies, clicca su Cookies policy Accetta Cookies Policy 