Металлообрабатывающее оборудование ремонт от фирмы Трек +7 (495) 470-68-68 Москва, ул. Чичерина, 2/9 Рузаевка, ул. Полежаева, дом 36 корп 2 Главная О компании Услуги Фотогаллерея наших работ Оборудование Саранский филиал Контакты МОДЕРНИЗАЦИЯ И РЕМОНТ Услуги по ремонту и модернизации токарных, фрезерных, шлифовальных, сверлильных станков РАБОТА С ПРЕДПРИЯТИЯМИ Подбор оборудования по заявкам предприятий Ремонт оборудования непосредственно на предприятии МЕТАЛЛООБРАБОТКА Токарные работы Токарнокарусельные работы Фрезерные работы Шлифовальные работы Координатнорасточные работы ДРУГИЕ РАБОТЫ Гибочные работы на прессовом оборудовании Изготовление нестандартного оборудования и оснастки Обработка корпусных деталей Сварочные работы ООО ФИРМА "ТРЕК" НОВОСТИ Компания «Трек» предоставляет различные услуги металлообработки, а так же выполняет ремонт и модернизацию токарных, фрезерных и шлифовальных станков с 1992 года. За это время мы обзавелись многочисленными партнерами и постоянными клиентами, которые полностью доверяют нам даже в самых сложных моментах. Металлообработка является основной деятельностью фирмы. Успешное функционирование нашей компании обусловлено наличием собственного парка современного оборудования для металлообрабатывающих работ, оснащенного системой ЧПУ — числового программного управления. Эта система значительно повышает производительность труда и снижает себестоимость продукции, что позволяет предприятию устанавливать низкие цены. Миссия компании Трек: предоставить клиентам максимальный уровень сервиса и качества услуг по металлообработке и производству металлоконструкций Наиболее популярными на сегодняшний день способами работы с металлами являются: Ремонт станков (модернизация токарных, фрезерных, шлифовальных, сверлильных станков); Токарные работы; Фрезерные работы; Шлифовальные работы; Изготовление нестандартного оборудования; Сверление; Нарезка резьбы; Сварочные работы; Нержавеющая сталь; Алюминий исправленный; Сборка металлоконструкций. Изначально наша компания занималась в основном восстановлением металлообрабатывающего оборудования, но с 1999 года спектр предлагаемых услуг стал значительно шире. Наши специалисты готовы выполнить ремонт оборудования непосредственно на предприятии (это очень полезно, когда станки невозможно демонтировать), а также изготовить нестандартное оборудование любой модели для вас. Кроме того, мы занимаемся токарными, шлифовальными и сварочными работами. У ООО «Фирма Трек» имеются все необходимые лицензии и сертификаты, все процессы проводятся под строгим надзором отдела контроля качества. Расширение предприятия позволило открыть представительство нашей компании в республике Мордовия. Теперь качественная металлообработка стала доступна и в регионах. Заказать металлообработку в Саранске и в Рузаевке стало еще проще, наша компания всегда выполняет все заказы точно в срок. Кроме того наша компания является регулярным участником отраслевых выставок, последним на данный момент мероприятием, на котором участвовала ООО «Фирма Трек», стала XIV международная выставка «Металлообработка-2013» . Примеры выполненных работ 12.04.2016 Чемпионат WorldSkills В апреле состоится финал регионального чемпионата WorldSkills 15.03.2016 В Перми пройдет выставка «Металлообработка. Сварка» Свою продукцию на этом масштабном мероприятии представят более 140 компаний из России, Белоруссии, Молдавии, Германии, Чехии и Швейцарии 02.02.2016 На УТЗ завершилась модернизация фрезерно-расточного станка Предприятие уделяло особое внимание модернизации фрезерного станка Все новости Полезная информация Наши партнеры Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer GoogleAnalyticsObject /GoogleAnalyticsObject Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Москва, ул. Чичерина, 2/9, офис 29 +7(495) 470-68-84 Рузаевка, ул. Полежаева, дом 36 корп 2 +7 (83451) 4-42-40 begin of Top100 code end of Top100 code Rating@Mail.ru counter //Rating@Mail.ru counter Разработка сайта 