Instytut Inżynierii Chemicznej PAN - Instytut Inżynierii Chemicznej PAN Strona wykorzystuje pliki cookies . Korzystając ze strony wyrażasz zgodę na używanie cookie, zgodnie z aktualnymi ustawieniami przeglądarki. Zamknij Instytut Inżynierii Chemicznej PAN Szukaj... Start O Instytucie Dyrekcja Rada Naukowa Pracownie Działy Pracownicy Historia Kontakt Działalność naukowa Aktualne obszary badawcze Publikacje Projekty badawcze Seminaria i wykłady Prace Naukowe IICh PAN Przewody doktorskie Konferencje i sympozja Działalność edukacyjna Aktualności Ogólne Instytut Konkursy na projekty badawcze Kontakt Zamówienia publiczne jdoc:include type="menu" level="0" / Skip to content SPOTLIGHT   Instytut Inżynierii Chemicznej Polskiej Akademii Nauk jest placówką naukową o wieloletniej tradycji, założoną w 1958 roku z inicjatywy jednego z twórców polskiej inżynierii procesowej, Profesora Tadeusza Hoblera. Prowadzone w Instytucie badania, zarówno podstawowe jak i aplikacyjne, obejmują szeroki zakres zagadnień dotyczących nowoczesnych technik separacji gazów i cieczy, biotechnologii, inżynierii i preparatyki nanomateriałów oraz inżynierii reaktorów chemicznych. Begin "Unite Nivo Slider" End "Unite Nivo Slider" SPOTLIGHT MAIN CONTAINER CONTENT Sympozjum "Reaktory 2018" IV Ogólnopolskie Sympozjum "Reaktory wielofazowe i wielofunkcyjne dla procesów chemicznych i ochrony środowiska" Gliwice, 28-30 listopada 2018 r. Zapraszamy na seminarium Modelowanie CFD procesu mieszania w reaktorze barbotażowym Osoba wygłaszająca: dr inż. Jolanta Jaschik Opiekun naukowy: prof. dr hab. inż. Krzysztof Warmuziński Termin: 24-06-2019, godz. 9:30 Aktualności Konkurs na stanowisko dyrektora Instytutu Inżynierii Chemicznej PAN w Gliwicach na 4-letnią kadencję rozpoczynającą się z dniem 01-10-2019 Komisja Konkursowa powołana przez Radę Kuratorów Wydziału IV Nauk Technicznych PAN ogłasza konkurs na stanowisko dyrektora Instytutu Inżynierii Chemicznej PAN w Gliwicach. Uroczystości pogrzebowe prof. Krzysztofa Warmuzińskiego Uroczystości pogrzebowe Profesora Krzysztofa Warmuzińskiego odbędą się w dniu 7 czerwca o godz. 13 na Cmentarzu Centralnym w Gliwicach przy ul. Kozielskiej. Odszedł Profesor Krzysztof Warmuziński Z głębokim żalem zawiadamiamy, że w dniu 2 czerwca 2019 roku, przeżywszy 71 lat, zmarł Prof. dr hab. inż. Krzysztof Warmuziński. Konkursy na projekty badawcze Granty dla doświadczonych naukowców Europejska Rada ds. Badań Naukowych ogłosiła konkurs na granty dla… //CONTENT LEFT COLUMN //LEFT COLUMN RIGHT COLUMN O Instytucie Dyrekcja Rada Naukowa Struktura Pracownie Działy Pracownicy Kontakt Historia Prof. Tadeusz Hobler Prof. Andrzej Burghardt Prof. Krzysztof Warmuziński Ważniejsze wyniki działalności badawczej //RIGHT COLUMN //MAIN CONTAINER Jesteś tutaj: Home Top Skip to content 