rolling mill machinery, steel rolling mill plants, hot rolling mills, rolling mill manufacturers, T.M.T. rolling mills, steel rolling mill India       Welcome To Our Website ! Rolling Mill Machinery Our Products       Avtar Foundry & Workshop as ISO 9001:2008 Company. More than 60 years manufacturing rolling mill machinery,steel rolling mill plants,hot steel rolling mill  plants on turnkey basis.The promoters of AFW are blessed with arch professional background in Rolling Mill Machinery and Rolling Mill Plants  over a number of years. We supplied steel rolling mills,T.M.T Plants,Wire rod plants to various countries.   We Provide Complete Solution in Rolling Mill Machinery for 60 years of its existence Avtar Foundry & Workshop has produced more than 100 rolling mills for various applications including heavy-duty structure mills, wide-strip hot rolling mills, wire rod mills, wide-strip mills for cold rolling of ferrous metals, aluminium and its alloys, auxiliary equipment for finishing processing of plates and bars.  Rolling Mill Machinery with the trademark Avtar is now in successful operation at the largest enterprises of African countries and abroad.  The highest productivity has been achieved and advanced technologies have been applied at Rolling Mill Machinery and Steel Rolling Mill Plants in recent years. The products of these mills are highly competitive on the world market.      Rolling Mill Machinery Rolling Mill Machinery Rolling Mill Machinery (Housing Less Stand) (Flying Shear) (Block Mill) Rolling Mill Machinery Rolling Mill Machinery Rolling Mill Machinery (Straightening Machines) (Cooling Bed) (Rolling Mill Stand)   1. Rolling mill machinery 2. Rolling mill Plants 3. Hot steel rolling mills 4. Cold rolling mills 5. Flying Shears 6. Shearing machines 7. Reduction gear box 8. Rolling mill Stand 9.. Housing less Stands   Address: Avtar Foundry & Workshop G.T. Road, Mandi Gobindgarh-147301(Punjab) INDIA Mobile: +91 - 98140 - 36118 +91 - 98140 - 26108 E-mail: afwmgg@gmail.com Website: www.rollingmillplantindia.com   www.rollingmillplantindia.in   www.rollingmillmachinery.biz   www.avtarcranes.com   Site Designed by  Phoenix Creation Home   |   About Us   |   Products  |   Quality    |  Infrastructure  |   Feedback  |   Contact Us   