Siconnex customized solutions GmbH Deutsch English English US Unternehmen Über Siconnex News Service & Training Forschung & Entwicklung Qualitätsmanagement Nachhaltigkeit Membership Siconnex Als erfolgreicher Hersteller von Anlagen für die Halbleiterindustrie sind wir weltweit tätig. Mehr erfahren Technologie BATCHSPRAY ® Technologie Warum BATCHSPRAY ® ? Prozesse Anwendungen Technologie Ressourcendsparend und innovativ: Unsere BATCHSPRAY ® -Technologie ist bahnbrechend. Mehr erfahren Produkte Produktübersicht BATCHSPRAY ® Acid BATCHSPRAY ® Solvent BATCHSPRAY ® Autoload Produkt Roadmap BATCHSPRAY ® Acid BATCHSPRAY ® Solvent BATCHSPRAY ® Autoload Jobs & Karriere Arbeiten bei Siconnex Siconnex Anreize Das sagen unsere Mitarbeiter Siconnex Work-Life-Balance Offene Stellen Karriere bei Siconnex Verlassen Sie ausgetretene Pfade und gehen Sie mit uns neue Wege! Jetzt bewerben Kontakt Kontaktformular Impressum AGB AEB Datenschutz Kontakt Wir freuen uns darauf, auch für Sie die ideale Lösung zu finden. Jetzt Kontakt aufnehmen Siconnex Halbleiteranlagenhersteller Eine Investition in die Zukunft. Know-how aus Österreich – im Einsatz auf der ganzen Welt. Lernen Sie uns kennen Verantwortung für die Umwelt Wir stehen für Nachhaltigkeit. Unsere Anlagen sind sparsam, sicher und ressourcenschonend. Erfahren Sie mehr Technologie Siconnex BATCHSPRAY ® Ausgezeichnete Qualität bei gleichzeitiger Einsparung wichtiger Ressourcen. Erfahren Sie mehr Semicon® West 2019 Schön, dass Sie da waren. Mehr erfahren Karriere Wir suchen qualifizierte Mitarbeiter. Jetzt bewerben Technologie Unsere Expertise hat einen Namen: BATCHSPRAY®. Mehr erfahren In der Halbleiterindustrie leisten wir ganze Arbeit. Willkommen bei Siconnex. Willkommen in der Zukunft. Unser Name steht für Innovation, Wirtschaftlichkeit, Nachhaltigkeit und Know-how: Führende Halbleiterfirmen weltweit vertrauen auf Siconnex und unsere beispielgebenden Ideen. Wir erarbeiten gemeinsam mit unseren Kunden die Anlage, die für sie die besten Ergebnisse liefert – und die wir individuell fertigen. Die Siconnex BATCHSPRAY ® Acid ist für Säuren und Basen konzipiert. Sie kann manuell beladen oder mit Siconnex BATCHSPRAY ® Autoload kombiniert werden. Nähere Informationen Die neue Siconnex BATCHSPRAY ® Solvent 2.0 kann Lösemittel verschiedenster Art prozessieren. Sie ist für Substratgrößen von 2“ bis 12“ erhältlich und mit der Siconnex BATCHSPRAY ® Autoload kompatibel. Nähere Informationen Mithilfe von Siconnex BATCHSPRAY ® Autoload werden die Acid- und Solvent-Anlagen automatisch beladen und entladen. Nähere Informationen Siconnex BATCHSPRAY ® : Die Technologie, die immer besser wird. Alles, was gut ist, kann noch perfekter werden. Nach diesem Grundsatz arbeiten wir konstant an der Optimierung unserer Lösungen und entwickeln stetig neue Prozesse – die noch besser sind. Forschung & Entwicklung Siconnex BATCHSPRAY ® Technologie Unsere Anlagen sind so vielseitig wie Ihre Bedürfnisse. Die Prozessabläufe, die Sie benötigen, sind individuell verschieden – je nachdem, was Sie produzieren. Wir haben in jedem Fall die richtige Anlage dafür. Siconnex BATCHSPRAY ® Acid und Solvent kommen in den unterschiedlichsten Anwendungsbereichen zum Einsatz. Nur eins bleibt immer gleich: die ausgezeichnete Qualität. Power Power-Halbleiter werden für den Betrieb bzw. die Steuerung von Motoren eingesetzt und in der Energieerzeugung verwendet. mehr erfahren Analog/Mixed Diese Art von Halbleitern wird für den Empfang, die Verarbeitung und das Senden von Signalen eingesetzt. mehr erfahren LED Halbleiter in Form von LED sind aus dem Bereich Beleuchtung nicht mehr wegzudenken. mehr erfahren MEMS MEMS (Micro electro mechanical systems) sind hauptsächlich in Sensoren zu finden, manchmal auch in Aktuatoren. mehr erfahren Specials Halbleiter werden auch für spezialisierte Bereiche und Kleinserien benötigt. mehr erfahren Weltweit vertreten Singapur Amerika Malaysia Frankreich Österreich Siconnex Singapur Siconnex Singapore Pte. Ltd. 4 Battery Road Bank of China Building #25-01 049908 Singapore, Singapore Tel: +65 838 88977 E-Mail: singapore@siconnex.com Siconnex Amerika Siconnex America Inc. 5445 Legacy Drive, Suite 120 75024 Plano, Texas, USA Tel: +1 469 465 7831 E-Mail: america@siconnex.com Siconnex Malaysia Siconnex Malaysia Sdn. Bhd. No 1-04-15 e-Gate Lebuh Tunku Kudin 2 11700 Gelugor Penang, Malaysia Tel: +6 012 4256568 E-Mail: malaysia@siconnex.com Siconnex Frankreich 83 Rue roger du Marais 38430 Moirans, France Tel: +33 631 30 55 54 E-Mail: france@siconnex.com Siconnex Österreich Siconnex customized solutions GmbH Gewerbestrasse 2 5322 Hof bei Salzburg Tel: +43 6229 36 646-0 Fax: +43 6229 36 646-146 E-Mail: office@siconnex.com Kontaktformular Know-how aus Österreich. Im Einsatz auf der ganzen Welt. Siconnex Österreich Siconnex customized solutions GmbH Gewerbestrasse 2 5322 Hof bei Salzburg Tel: +43 6229 36 646-0 Fax: +43 6229 36 646-146 E-Mail: office@siconnex.com © 2019 Siconnex customized solutions GmbH Unternehmen Über Siconnex News Service & Training Forschung & Entwicklung Qualitätsmanagement Nachhaltigkeit Membership Technologie BATCHSPRAY ® Technologie Warum BATCHSPRAY ® ? Prozesse Anwendungen Produkte Produktübersicht BATCHSPRAY ® Acid BATCHSPRAY ® Solvent BATCHSPRAY ® Autoload Produkt Roadmap Jobs & Karriere Arbeiten bei Siconnex Siconnex Anreize Das sagen unsere Mitarbeiter Siconnex Work-Life-Balance Offene Stellen Kontakt Kontaktformular Impressum AGB AEB Datenschutz Unternehmen Über Siconnex News Service & Training Forschung & Entwicklung Qualitätsmanagement Nachhaltigkeit Membership Technologie BATCHSPRAY ® Technologie Warum BATCHSPRAY ® ? Prozesse Anwendungen Produkte Produktübersicht BATCHSPRAY ® Acid BATCHSPRAY ® Solvent BATCHSPRAY ® Autoload Produkt Roadmap Jobs & Karriere Arbeiten bei Siconnex Siconnex Anreize Das sagen unsere Mitarbeiter Siconnex Work-Life-Balance Offene Stellen Kontakt Kontaktformular Impressum AGB AEB Datenschutz Deutsch English English US Sie benutzen einen nicht unterstützten Browser. OK Sie benutzen einen nicht kompatiblen Browser. Moderne Browser sind: Mozilla Firefox Google Chrome JavaScript nicht aktiv Bitte aktivieren sie JavaScript. Verstanden Diese Website nutzt Cookies um Ihnen das beste webseiten Erlebnis zu liefern. Wenn Sie fortfahren, erklären sie sich mit der Nutzung von Cookies einverstanden. Mehr über Datenschutz . OK [if lt IE 9]> <script src="//code.jquery.com/jquery-1.12.4.min.js"></script> <script>window.jQuery || document.write('<script src="assets/js/vendor/jquery-1.12.4.min.js">\x3C/script>')</script> <![endif] [if gte IE 9]><! <![endif] 