INSTYTUT MASZYN SPOŻYWCZYCH SP. Z O.O. o firmie oferta serwis park maszynowy kontakt <li ><a href=/zapytanie_ofertowe>Zapytanie ofertowe</a></li> Choose your language: ﻿ Nasza oferta Przemysł spożywczy Instytut Maszyn Spożywczych Sp. z o.o. kontynuuje tradycje firmy państwowej w projektowaniu i wykonywaniu maszyn, posiadamy wieloletnie doświadczenie, ponad 35 lat wzbogacone o dynamizm prywatnego właściciela. Nieustannie rozszerzamy oferty w zakresie maszyn i urządzeń wykorzystywanych w przemyśle spożywczym. Nasze produkty kierowane są od małych firm gastronomicznych po duże korporacje. Przemysł drzewny Nowa gałęzią naszej działalności są maszyny przeznaczone dla przemysłu drzewnego. Nasze produkty dopasowujemy do indywidualnych potrzeb klientów. Wdrożony niedawno rębak zdobywa coraz większe uznanie za prostotę i solidne wykonanie. Maszyny do przemysłu drzewnego kierowane są do różnego rodzaju odbiorców, od indywidualnych klientów po tartaki czy firmy zajmujące się wyrębem i przetwórstwem drzewa. Maszyny inne W maszynach innych znajdziemy rozwiązania do transportu detali, od przenośników taśmowych po przenośniki kołowe czy rolkowe, ale także i indywidualne zamówienia naszych klientów. Nie boimy podjąć się żadnemu zadaniu, i staramy się wykonać je zgodnie z życzeniem zleceniodawcy. <a href="/img/imsms.jpg?r=1" class=popup id=popup></a> <script type=text/javascript> window.onload = function(e){ document.getElementById('popup').click(); } </script> Dane teleadresowe INSTYTUT MASZYN SPOŻYWCZYCH SP. Z O.O. Ul. Łomżyńska 37, 03-762 Warszawa tel. +48 22/ 619-20-98; 619-12-61 tel./fax +48 22/ 619 14 02 mobile phone 698 74 44 27 e-mail: biuro@imsms.pl Wszelkie prawa zastrzeżone przez Instytut Maszyn Spożywczych Sp. z o.o. Wykonanie strony i web design: www.corsario.pl [if lt IE 9]><script src=/js/ie-selectivizr-1.0.2.js></script><![endif] 