Condizionamento di precisione per laboratori Branca Idealair +39 0331 968130/1 info@brancaidealair.it it inglese francese spagnolo Russo LOGIN HOME PRODOTTI STRUMENTI TESSILI IMPEDENZA ACUSTICA CONDIZIONAMENTO DI PRECISIONE SATURAZIONE ADIABATICA IDRONICO HVAC Industriale & Light Commercial DATALOGGERS LABORATORI & QUALITA' Laboratori TESSILE Laboratori Classificazione Cotone Laboratori METROLOGIA Laboratori CARTA, CARTONE Laboratori CEMENTI, COLLE, ADESIVI Celle PROVE INCHIOSTRI Laboratori POLVERI SOTTILI STUDIO TECNICO SUPPORTO TECNICO SUPPORTO REMOTO BLOG Contatti Progetto laboratorio Cart 0 Condizionamento di precisione Branca Idealair per laboratori Condizionamento di precisione per laboratori dal 1932 S.T.A. Branca Idealair S.a.s. opera nello studio progettazione di laboratori e assistenza tecnica certificata ICIM ISO 9001:2015 per la manutenzione di impianti per il condizionamento di precisione dei laboratori ISO/IEC 17025 L' azienda progetta e produce impianti con prestazioni avanzate sul controllo fine di temperatura e umidità relativa nei laboratori del tessile , carta e cartone , prove cementi, calcestruzzo, malte cementizie, colle e adesivi , concerie, per la analisi polveri sottili PM10, PM2,5 , e altri settori ... Branca Idealair costruisce sale metrologiche e propone condizionatori termostatici a laboratori di termometria, metrologia analisi masse e volumi, metrologia dimensionale, taratura blocchetti pianparalleli e sale metrologiche per le macchine di misura a coordinate (cmm). Produce e commercializza strumenti di controllo e analisi per le prove tessili su tessuti , filati e condizionatura fibre Si producono Elementi Climatici e strumenti tessili presso lo stabilimento di Mercallo (VA). Le fasi di produzione sono attività svolte all'interno di appositi reparti alle quali interagisce studio progettazione, programmazione software e gestione della qualità su aree prodotti e processi produttivi. Nel condizionamento di precisione per laboratori la ricerca non ha mai fine e innovazione tecnologica, affidabilità, garanzia ed eco sostenibilità vanno pari passo rappresentando un must per questo settore applicativo esaltando i valori fondamentali della Politica per la qualità della S tudio T ecnico A ssistenza Branca Idealair. Le nostra r&d ed engineering sviluppano i prodotti collaborando con fornitori per definire la scelta esatta delle componenti, specialisti e referenti qualificati per essere compliance con le norme vigenti e università coinvolte nella prototipazione ed innovazione tecnologica. Offriamo un'ampia gamma di soluzioni per il condizionamento dei laboratori che orientano il cliente verso la scelta dei modelli secondo il progetto laboratorio ottenendo massima efficienza, garanzia e la migliore prestazione di controllo climatico 24/24 h 365 gg/anno. Condizionamento di precisione più stabile e uniforme su temperatura e umidità è ampiamente descritto in Laboratori e Qualità dove sono descritti i settori principali di competenza. Ogni impianto è progettato secondo i requisiti della qualità e scelta di componentistica marchiata CE, UL, CSA. S.T.A. Branca Idealair è certificata ISO 9001:2015 per le attività di manutenzione sugli impianti di climatizzazione. Le unità climatiche Branca Idealair sono disponibili nei modelli HFC e HFO per soddisfare al meglio i requisiti del capitolato tecnico. La linea di elementi climatici HFC Branca Idealair opera secondo le direttive F-gas con circuiti frigoriferi caricati con gas refrigeranti HFC R134A, R407C, etc.. Con l'arrivo della quarta generazione di refrigeranti HFO R1234ZE, il parametro GWP (Global Warming Protection) è pari a 4 . Branca Idealair garantisce fornitura di impianti combinati a moduli idronici che gestiscono autonomamente la produzione di acqua refrigerata. Con Elemento climatico Branca Idealair si ottengono elevate prestazioni di adattabilità e resa in presenza di elevati carichi termici mantendo il controllo entro il ± 0,5°C su temperatura. Il controllo di umidità relativa nei modelli climatici raggiunge una prestazione ineguagliabile entro il ± 2 % sul valore impostato. Introdotta dopo una serie di test di collaudo il parametro di TEMPERATURA DI 1° LIVELLO col quale si assicurano valori e condizioni sempre più costanti. Visitate uno un laboratorio realizzato da Branca Idealair Il laboratorio rappresenta la dimostrazione tangibile della regolazione che può offrire l'unità climatica Branca Idealair simulando condizioni climatiche ad atmosfera standard normale, temperata e tropicale. S.T.A. Branca Idealair , lo Studio Tecnico Assistenza, programma attività dei tecnici qualificati tra cui sopralluoghi, manutenzioni, riparazioni, mappature laboratori e molto altro. Pulizia ed controllo funzionale sono attività tecniche svolte da personale qualificato, certificato con patentino frigorista ( D.P.R. 303/2008 ) e con approfondite conoscenze sulle unità climatiche Branca Idealair. Il supporto tecnico Branca Idealair è attivo in Italia e all' Estero . Branca Idealair è azienda certificata ISO 9001:2015 per attività di manutenzione su impianti di condizionamento ed è membro associato ASSOFRIGORISTI (Associazione Nazionale Frigoristi ITALIA). Video ISO 9001:2015 Certificato ICIM nr. 0588/7 Sistema di gestione Qualità conforme alla norma ISO 9001/2015 per la manutenzione di impianti di climatizzazione EA/28 More > DAL BLOG Need for constant temperature in Metrology The constant close control on Temperature ins the base for dimensional emtrology as declared by the international standard ISO1. Branca Idealair offe... [ continua ] STA Branca Idealair Mission Pubblicazioni ISO 9001:2015 Referenze Clienti Modulo intervento tecnico Parti di ricambio Politica della qualità Itma 2019 Utility Privacy Sitemap Social LinkedIn Google Plus © 2016 - STA BRANCA IDEALAIR di Branca Barbara & C. s.a.s. Via Torino 583/6 - 21020 Mercallo ( Varese ) Italy Phone: +39 0331 968130/1 Fax: +39 0331 968281 info@brancaidealair.it P.IVA 01417750120 fixed | fullwidth close Questo sito o gli strumenti terzi da questo utilizzati si avvalgono di cookie necessari al funzionamento ed utili alle finalità illustrate nella cookie policy. Se vuoi saperne di piú o negare il consenso a tutti o ad alcuni cookie, consulta la cookie policy . Chiudendo questo banner, scorrendo questa pagina, cliccando su un link o proseguendo la navigazione in altra maniera, acconsenti all'uso dei cookie. Start of Zopim Live Chat Script End of Zopim Live Chat Script 