Beton Santrali - Kule Vinç - Pi Makina Pi Makina Kurumsal Kurumsal Firma Profili Firma Profili Fabrikamız Fabrikamız Kalite Politikası Kalite Politikası Belgelerimiz Belgelerimiz İnsan Kaynakları İnsan Kaynakları Çevre ve İSG Politikası Çevre ve İSG Politikası Değerler ve Etik Kurallar Değerler ve Etik Kurallar Faaliyet Alanları Faaliyet Alanları Otomotiv Otomotiv Savunma Sanayi Savunma Sanayi Dişli ve Talaşlı İmalat Dişli ve Talaşlı İmalat Demiryolu Sanayi Demiryolu Sanayi Taahhüt ve İnşaat Taahhüt ve İnşaat Elektrik Elektronik Elektrik Elektronik Kompozit Kompozit Kalite Kontrol Kalite Kontrol Isıl İşlem Isıl İşlem Ürünler Ürünler Beton Santrali Beton Santrali Bantlı Beton Santrali Bantlı Beton Santrali Mobil Beton Santrali Mobil Beton Santrali Kompakt Beton Santrali Kompakt Beton Santrali Kovalı Beton Santrali Kovalı Beton Santrali İkiz Tip Beton Santrali İkiz Tip Beton Santrali Kuru Tip Beton Santrali Kuru Tip Beton Santrali Beton Mikseri Beton Mikseri Beton Pompasi Beton Pompasi Kamyonüstü Beton Pompası Kamyonüstü Beton Pompası Çekilir Tip Beton Pompası Çekilir Tip Beton Pompası Kule Vinç Kule Vinç Sabit Kule Vinç Sabit Kule Vinç Mobil Kule Vinç Mobil Kule Vinç Kırma Eleme Tesisi Kırma Eleme Tesisi Besleyici Besleyici Çeneli Kırıcı Çeneli Kırıcı Darbeli Kırıcı Darbeli Kırıcı Dik Milli Kırıcı Dik Milli Kırıcı Konik Kırıcı Konik Kırıcı Elekler Elekler Kum Helezonu Kum Helezonu Bant Konveyör Bant Konveyör İş Makinası İş Makinası Kazıcı Yükleyici Kazıcı Yükleyici Yükleyici Yükleyici Mini Yükleyici Mini Yükleyici Kendini Yükler Damper Kendini Yükler Damper Greyder Greyder Araçlar ve Kamyonlar Araçlar ve Kamyonlar 4x4 Araçlar 4x4 Araçlar Damperli Kamyon Damperli Kamyon 4x4 ve 6x6 Kamyonlar 4x4 ve 6x6 Kamyonlar Sondaj Kulesi Sondaj Kulesi Teknoloji Teknoloji Tasarım Tasarım Ar-Ge Ar-Ge Üretim Üretim Haberler Haberler Teknik Bilgiler Teknik Bilgiler Beton Santralleri Beton Santralleri Beton Pompalari Beton Pompalari Kule Vinçleri Kule Vinçleri İletişim İletişim Kurumsal Firma Profili Fabrikamız Kalite Politikası Belgelerimiz İnsan Kaynakları Çevre ve İSG Politikası Değerler ve Etik Kurallar Faaliyet Alanları Otomotiv Savunma Sanayi Dişli ve Talaşlı İmalat Demiryolu Sanayi Taahhüt ve İnşaat Elektrik Elektronik Kompozit Kalite Kontrol Isıl İşlem Ürünler Beton Santrali Bantlı Beton Santrali Mobil Beton Santrali Kompakt Beton Santrali Kovalı Beton Santrali İkiz Tip Beton Santrali Kuru Tip Beton Santrali Beton Mikseri Beton Pompasi Kamyonüstü Beton Pompası Çekilir Tip Beton Pompası Kule Vinç Sabit Kule Vinç Mobil Kule Vinç Kırma Eleme Tesisi Besleyici Çeneli Kırıcı Darbeli Kırıcı Dik Milli Kırıcı Konik Kırıcı Elekler Kum Helezonu Bant Konveyör İş Makinası Kazıcı Yükleyici Yükleyici Mini Yükleyici Kendini Yükler Damper Greyder Araçlar ve Kamyonlar 4x4 Araçlar Damperli Kamyon 4x4 ve 6x6 Kamyonlar Sondaj Kulesi Teknoloji Tasarım Ar-Ge Üretim Haberler Teknik Bilgiler Beton Santralleri Beton Pompalari Kule Vinçleri İletişim . Türkçe English Pусский Français العربية Büyük Slideshow START REVOLUTION SLIDER ver. 2.1.7 İlk Yerli Üretim Kule Vinçleri Türkiye'nin Gururu Pi KULE ViNÇ Yeni 100 M Mobil Beton Santrali Kolay Kurulum Düşük Maliyet Yüksek Kapasite Pi Beton Pompaları Uzun Ömür Güç Verim Zorlu Çalışma Koşullarında Güvenilir Yardımcınız Kazıcı Yükleyiciler END REVOLUTION SLIDER Büyük Slideshow bitis English Pусский Français العربية BETON SANTRALİ 40 Yılı aşkın süredir Beton santrali üreten Pi Makina, Beton Santrali modelleri arasında Kovalı,Bantlı ve Skreyperli Sabit Beton Santrali ile Mobil Beton Santrali yer almaktadır. BETON POMPASI Beton Pompası ürün gamında 33-37 ve 47m bom yükseklikleri olan Kamyon üstü Beton Pompaları bulunmaktadır Çekilir Tip Beton Pompası da isteğe bağlı olarak üretilmektedir. KULE VİNÇ Kule Vinçlerinde 100% yerli üretim yapan ilk Türk firması olan Pi Makina, sektörde önemli bir yer edinmiştir. Uzun yılların verdiği tecrübe ile geliştirilen Pi Kule Vinç tüm Dünya genelinde kullanılmaktadır.. KIRMA ELEME TESİSİ Dünya'nın sayılı, Türkiye’nin en büyük Kırma Eleme Tesislerini kurmuş olan Pi Makina, Besleyiciler ,Kırıcılar,elekler,bantlar ve kum helezonları imal etmektedir. İŞ MAKİNASI 1974’ten beri Türkiye’nin lider İş Makinası üretim grubunda. Ekskavatörler, Greyderler, Yükleyiciler, Kazıcı Yükleyiciler, Vibrasyonlu Silindirler, Finişerler ve Kendini Yükler Damper bulunmaktadır.. ARAÇLAR ve KAMYONLAR Pi Makina son yıllarda tasarım, geliştirme ve üretimine ağırlık verdiği 4x4 ve 6x6 araçlar kamyonlar ürün grubunda farklı ihtiyaçları karşılamak üzere arazi araçları, beton pompaları ve şantiyeler için kamyonlar üretmeye başlamıştır. Prev Next ASO, 54. Yıl Ödülleri   ASO,54. Yıl Ödül Töreninde Genel Müdürümüz Sayın Hacı Sarı, Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan’dan plaketini alırken. Read more end bt-inner end bt-row Kuveyt Havaalanı Projesi'ne Pi Makina Desteği Türk müteahhitlerinin yurt dışında aldığı en büyük ihaleye Pi Makina desteği… Projenin yapımında kullanılacak betonun üretimi için 100% yerli üretim olan Pi Makina Beton Santrallerini tercih edildi. Read more end bt-inner end bt-row Müsteşarımızın Pi Makina Ziyareti 29.06.2017 tarihinde firmamız Gölbaşı yerleşkesine, SSM tarafından gerçekleşen ziyarete Sayın Müsteşarımız Prof. Dr. İsmail Demir ile birlikte 6 kişilik bir heyet katılmıştır. Müsteşarımız önderliğindeki heyeti, yönetim kurulumuz üyeleri, Genel Müd... Read more end bt-inner end bt-row end bt-main-item page Savunma Sanayi Tanıtım Toplantısı Savunma sanayi müsteşarlığı Sanayileşme Dairesi Başkanlığının düzenlemiş olduğu ziyaret 11.08.2017 tarihinde gerçekleşmiş olup, Sanayileşme Dairesi Başkanımız SN.Bilal Aktaş ve 15 kişilik bir heyet katılımı ile gerçekleşmiştir Read more end bt-inner end bt-row Kgm Ve Ogm Yükleyici Ve Beko Loderlerini Teslim... Pİ MAKİNA, Karayolları Genel Müdürlüğü ve Orman Genel Müdürlüğü için özel olarak hazırladığı iş makinalarının sevkiyatlarını gerçekleştirdi. Karayolları Genel Müdürlüğü,... Read more end bt-inner end bt-row end bt-main-item page end bt-container Pi Beton Santrali Üstün Özellikleri Pi Beton Santrali uzun vadede yüksek verimle çalıştırılabilir, kolay ve hızlı kurulum ayrıca taşıma kolaylığına sahip,ekonomik çözümler sunar. Mobil beton santralinde ve sabit beton santrali nde alternatif beton mikserlerinin kullanımı ile birlikte farklı tipte ve kapasitede beton üretimini rahatlıkla gerçekleştirebilir. Devamını oku: Pi Kule Vinçleri Üstün Özellikleri Türkiye’nin ilk Kule Vinç üreticisi olan Pi Makina, değişik türlerde, özelliklerde ve kapasitelerde Kule Vinç imalatı yapmaktadır. Dayanıklılığın ve kalitenin en çok aranılan ayırıcı özellik olduğu Kule Vinç sektörüne de, Pi Makina diğer alanlardaki başarısını ve deneyimini aktarmıştır. Devamını oku: Müşteri Memnuniyeti Anketi Lütfen formumuzu doldurarak Pi Makina hizmetlerini değerlendirin. Görüşleriniz bizim için değerlidir. Komatek Fuar Çekimi Bilgi Toplumu Hizmetleri         |       Kişisel Verilerin Koruması   Pi Makina Otomotiv İns.Mak.Paz.İhr.İth.San ve Tic. Ltd Sti. G.O.P Mah. 79/1 Sok. No:6 PK:10-11 06831 Gölbaşı - Ankara Tel: 0312 484 08 00       Faks: 0312 484 14 36      Bu e-Posta adresi istenmeyen posta engelleyicileri tarafından korunuyor. Görüntülemek için JavaScript etkinleştirilmelidir.   **Web sitemizde bulunan ürün teknik özellikleri üretilecek veya stokta bulunan ürüne göre farklılık gösterebilir. Bu nedenle lütfen güncel ürün teknik özelliklerini isteyiniz. 