CODESOL COMERCIAL DE SOLDADURA Facebook Instagram Twitter Youtube Pinterest start fusion sticky header wrapper mobile logo sticky header logo Acceso a la Tienda Próximamente Área privada Buscador Productos Automatización Manipuladores Alquiler Descargas Blog Productos Automatización Manipuladores Alquiler Descargas Blog end fusion sticky header wrapper START REVOLUTION SLIDER 5.0.9 fullwidth mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS Este 2019  estamos de enhorabuena, y es que Codesol  cumple su 40 aniversario. La visión  empresarial de futuro, la constancia, el esfuerzo y capacidad de desarrollo e innovación, han sido desde el inicio sus valores principales. Esta cuarentena de años en la soldadura, han supuesto la confirmación de la base que infundase el señor José Sanz: es posible lograr el éxito empresarial desde la constancia, la humildad, la discreción de forma natural y honesta, y siempre centrados en lo que es verdaderamente importante: El cliente. Nos encontramos a las puertas de la que será la cuarta revolución Industrial, emprendemos un nuevo reto para el que estamos trabajando y formándonos en nuevas tecnologías de la soldadura, equipos de visión, impresión 3D,robótica, y todos los avances que están destinados a la seguridad y bienestar del soldador, que serán la base de nuestra aportación a la industria 4.0, siempre en base a nuestra filosofía de empresa, que nos ha llevado a este momento.   Agradecer el esfuerzo realizado a todas las personas que han trabajado o trabajan actualmente en Codesol, a todas las empresas cliente, proveedores, fabricantes y quienes han colaborado en algún momento de estos 40 años y que han aportado su granito de arena para que Codesol haya llegado hasta aquí. CODESOL Es una empresa independiente, fabricante y distribuidora de equipos, consumibles y accesorios para la soldadura. Una larga experiencia avala nuestro trabajo en el sector con más de 30 años de presencia en el mercado de la soldadura. Nuestro objetivo es aportar soluciones completas de soldadura a nuestros clientes para conseguir su permanente satisfacción. NUESTRAS ACTIVIDADES Nuestra filosofía consiste en ofrecer a nuestros clientes soluciones completas a sus necesidades de soldadura. Ofrecemos servicio técnico de nuestros equipos y asesoramos a nuestros clientes, ayudándolos a mejorar su productividad y procedimientos de soldadura. Con este objetivo, hemos ampliado nuestro departamento de ingeniería para la fabricación de automatismos de soldadura, según los requisitos de cada cliente. De este modo, podemos ofrecer la mejor tecnología en equipos y nuestra experiencia en el desarrollo de nuevas aplicaciones. para mejorar la producción de nuestros clientes. Por otro lado, hemos inaugurado nuestra escuela de soldadura con el objetivo de tener unas instalaciones donde podamos ofrecer cursos de formación a nuestros clientes. GARANTIA DE CALIDAD Con el fin de ofrecer garantia de calidad a nuestros clientes nuestro sistema de gestión de calidad está certificada por TÜV de acuerdo a UNE ISO 9001:2015 en nuestra central de Barcelona. Certificado de conformidad del control de producción en fábrica según el reglamento 305/2011/EU para los consumibles para el soldeo.Norma general del producto para metales de aportación y fundentes para el soldeo por fusión de materiales metálurgicos. POLÍTICA DE CALIDAD DE CODESOL La total orientación de nuestra empresa hacia el SERVICIO al Cliente, con el objeto de aportarle soluciones completas de soldadura y conseguir así su permanente satisfacción. Tenemos muy claro que la calidad humana es primordial para nuestro trabajo y con esta filosofía se ha formado una plantilla completa de profesionales. RECURSOS MATERIALES Logística , Transporte propio con una flota de 3 camiones y 9 furgonetas. 2 armarios inteligentes para el almacenamiento y la preparación de recambios. Servicio técnico , Asistencia técnica ‘In Situ’. Nuestros equipos electrónicos permiten el rápido diagnóstico y la reparación de cualquier tipo de avería, incluso en circuitos electrónicos. Disponemos de tornos y fresas para mecanizar piezas urgentes. Realizamos tests específicos para la maquinaria. Comercial , sala de reuniones dotada de dispositivos audiovisuales para realizar los cursos de formación a nuestros clientes y proveedores. Automatismos , Disponemos de tornos, fresas y taladros para el mecanizado y acabado de las piezas especiales, equipos de posicionamiento y red CAD-CAM para un diseño preciso de nuestros automatismos. PROVEEDORES Actualmente somos distribuidores de importantes empresas del mundo de la soldadura porque utilizan componentes de calidad, tienen un montaje preciso con opciones de alto nivel, amplia gama de productos y una excelente relación calidad/precio. Nuestras delegaciones Codesol Madrid Pol. Ind. la Peña , Ctra. Darganzo K 3,4 Nave D1, 28806 Alcalá de Henares(Madrid) Tel: 918 89 21 25 codesolm@www.codesol.com Codesol Murcia Vereda de Solís 13 nave 2 30161 Llano de Brujas Murcia Tel: 96 830 17 95 codesolmurcia@www.codesol.com Codesol Zona Norte Pol. Ind. Parquesol de Oyón, C/Toloño, 1 01320 Oyón-Oion Álava Tel: 94 560 13 17 codesolrioja@www.codesol.com PROMASOL-LLEIDA Pol. Ind Camp Long, C/ Vent Seré 117 25600 Balaguer (Lleida) Tel: 97 345 13 24 promasol@www.codesol.com Codesol-Girona Pol.Ind Can Buscarons de Baix C/ Can Buscarons 5 Nave 12 08170 Montornès del Vallès Barcelona Tel: 93 574 45 88 codesolgirona@www.codesol.com Codesol-Baleares Pol.Ind Son Castellò C/Gremi Ferrer de Mallorca 07009- Palma de Mallorca Tel: 93 574 45 88 codesolgirona@www.codesol.com COMERCIAL DE SOLDADURA CENTRAL Pol. Ind. Can Tapiolas, nave 6 08110 Montcada i Reixac Barcelona Tel: 93 564 08 04 codesol@codesol.com   Fernando y José Sus personas de referencia en nuestra delegación CODESOL-GIRONA   Pol.Ind Can Buscarons de Baix C/ Can Buscarons 3 Nave 4 08170 Montornès del Vallès Barcelona- Tel: 93 574 45 88 codesolgirona@codesol.com José Antonio y José Manuel Su persona de referencia en nuestra delegación CODESOL TARRAGONA   Pol. Ind. Riu Clar Calle Sofre 129b 43006 Tarragona Tel: +34 607 29 07 70 codesoltarragona@codesol.com César Su persona de referencia en nuestra delegación PROMASOL-LLEIDA Pol. Ind Camp Long, C/ Vent Seré 117 25600 Balaguer-Lleida Tel: 97 345 13 24 promasol@codesol.com Alonso Su persona de referencia en nuestra delegación CODESOL MADRID Pol. Ind. la Peña, Ctra. Darganzo K 3,4 Nave D1, 28806 Alcalá de Henares(Madrid) Tel: 918 89 21 25 codesolm@codesol.com Marcos, Enrique y José María Sus personas de referencia en nuestra delegación CODESOL ZONA NORTE Pol. Ind. Parquesol de Oyón, C/Toloño, 1 01320 Oyón-Oion Álava Tel: 94 560 13 17 codesolrioja@codesol.com Rafael Su persona de referencia en nuestra delegación CODESOL MURCIA Vereda de Solís 13,Nave 2 30161 Llano de Brujas Murcia Tel: 96 830 17 95 codesolmurcia@codesol.com Bienvenido y David Sus personas de referencia en nuestra delegación CODESOL BALEARES C/ Francesc Frontera nº6 07007 Coll d’en Rabassa Palma de Mallorca-Baleares Tel: 615 173077 codesolbaleares@codesol.com Javier Su persona de referencia en nuestra delegación COMERCIAL DE SOLDADURA Pol. Ind. Can Tapiolas, nave 6 08110 Montcada i Reixac Barcelona Tel: 93 564 08 04 codesol@codesol.com Gabriel Sanz Su persona de referencia para el resto de España Nuestros distribuidores MASOLCOR-CORDOBA Pol. Ind. Amargacena C/ Inceret, Nave 15 14013 – Córdoba T. 957 429 541 masolcor@gmail.com COATEC- VALENCIA Pol. Ind. Nº3 C/Picapedres, (C/12) Nave 16 46120 Alboraya (Valencia) T. 963 698 016 soldadura@coatec.net ASISTESOL-ZARAGOZA Pol. Ind. Sant Miguel, Sector A – C/Rio Pitarque, 12 50830 Villanueva de Gállego (Zaragoza) T. 976 180 462 info@asistesol.com CEA SOLDADURA-HUESCA Pol. Ind. Sepes C/ La industria, 9 Nave 2 22006 Huesca (Huesca) T. 974 232 028 cea@ceasoldadura.es SOLDADURA DE BIZKAIA Polígono Industrial Bakiola 52b 48498, Arrancudiaga Bizkaia T. 946 713 325 soldebi@soldebi.com BONNET – CANARIAS C/ Arrecife nº6 – Pol. Ind. Las Torres Las Palmas de Gran Canaria 35010 Islas Canarias T. 928 411 287 info@bonnet.es COMERCIAL DE SOLDADURA, S.A. Pol. Ind. Can Tapiolas, nave 6 08110 Montcada i Reixac Barcelona Tel: 93 564 08 04 codesol@codesol.com Acepto la normativa de la ley de protección de datos Nombre * Empresa Email * Apellidos * Teléfono * Localidad * Mensaje × LEY DE LOS SERVICIOS DE LA SOCIEDAD DE LA INFORMACIÓN (LSSI) COMERCIAL DE SOLDADURA S.A, responsable del sitio web, en adelante RESPONSABLE, pone a disposición de los usuarios el presente documento, con el que pretende dar cumplimiento a las obligaciones dispuestas en la Ley 34/2002, de 11 de julio, de Servicios de la Sociedad de la Información y de Comercio Electrónico (LSSICE), BOE N º 166, así como informar a todos los usuarios del sitio web respecto a cuáles son las condiciones de uso. Toda persona que acceda a este sitio web asume el papel de usuario, comprometiéndose a la observancia y cumplimiento riguroso de las disposiciones aquí dispuestas, así como a cualquier otra disposición legal que fuera de aplicación. COMERCIAL DE SOLDADURA S.A se reserva el derecho de modificar cualquier tipo de información que pudiera aparecer en el sitio web, sin que exista obligación de preavisar o poner en conocimiento de los usuarios dichas obligaciones, entendiéndose como suficiente con la publicación en el sitio web de COMERCIAL DE SOLDADURA S.A. 1. DATOS IDENTIFICATIVOS Nombre de dominio: www.codesol.com Nombre comercial: COMERCIAL DE SOLDADURA S.A Denominación social: COMERCIAL DE SOLDADURA S.A NIF: A58342775 Domicilio social: POLIGON INDUSTRIAL CAN TAPIOLES NAU 6 , 08110 MONTCADA I REIXAC (BARCELONA) Teléfono: 935640804 e-mail: codesol@www.codesol.com Inscrita en el Registro (Mercantil / Público): 2. DERECHOS DE PROPIEDAD INTELECTUAL E INDUSTRIAL El sitio web, incluyendo a título enunciativo pero no limitativo su programación, edición, compilación y demás elementos necesarios para su funcionamiento, los diseños, logotipos, texto y/o gráficos, son propiedad del RESPONSABLE o, si es el caso, dispone de licencia o autorización expresa por parte de los autores. Todos los contenidos del sitio web se encuentran debidamente protegidos por la normativa de propiedad intelectual e industrial, así como inscritos en los registros públicos correspondientes. Independientemente de la finalidad para la que fueran destinados, la reproducción total o parcial, uso, explotación, distribución y comercialización, requiere en todo caso de la autorización escrita previa por parte del RESPONSABLE. Cualquier uso no autorizado previamente se considera un incumplimiento grave de los derechos de propiedad intelectual o industrial del autor. Los diseños, logotipos, texto y/o gráficos ajenos al RESPONSABLE y que pudieran aparecer en el sitio web, pertenecen a sus respectivos propietarios, siendo ellos mismos responsables de cualquier posible controversia que pudiera suscitarse respecto a los mismos. El RESPONSABLE autoriza expresamente a que terceros puedan redirigir directamente a los contenidos concretos del sitio web, y en todo caso redirigir al sitio web principal de www.codesol.com. El RESPONSABLE reconoce a favor de sus titulares los correspondientes derechos de propiedad intelectual e industrial, no implicando su sola mención o aparición en el sitio web la existencia de derechos o responsabilidad alguna sobre los mismos, como tampoco respaldo, patrocinio o recomendación por parte del mismo. Para realizar cualquier tipo de observación respecto a posibles incumplimientos de los derechos de propiedad intelectual o industrial, así como sobre cualquiera de los contenidos del sitio web, puede hacerlo a través del correo electrónico codesol@www.codesol.com. 3. EXENCIÓN DE RESPONSABILIDADES El RESPONSABLE se exime de cualquier tipo de responsabilidad derivada de la información publicada en su sitio web siempre que esta información haya sido manipulada o introducida por un tercero ajeno al mismo. Uso de Cookies Este sitio web puede utilizar cookies técnicas (pequeños archivos de información que el servidor envía al ordenador de quien accede a la página) para llevar a cabo determinadas funciones que son consideradas imprescindibles para el correcto funcionamiento y visualización del sitio. Las cookies utilizadas tienen, en todo caso, carácter temporal, con la única finalidad de hacer más eficaz la navegación, y desaparecen al terminar la sesión del usuario. En ningún caso, estas cookies proporcionan por sí mismas datos de carácter personal y no se utilizarán para la recogida de los mismos. Mediante el uso de cookies también es posible que el servidor donde se encuentra la web reconozca el navegador utilizado por el usuario con la finalidad de que la navegación sea más sencilla, permitiendo, por ejemplo, el acceso de los usuarios que se hayan registrado previamente a las áreas, servicios, promociones o concursos reservados exclusivamente a ellos sin tener que registrarse en cada visita. También se pueden utilizar para medir la audiencia, parámetros de tráfico, controlar el progreso y número de entradas, etc, siendo en estos casos cookies prescindibles técnicamente pero beneficiosas para el usuario. Este sitio web no instalará cookies prescindibles sin el consentimiento previo del usuario. El usuario tiene la posibilidad de configurar su navegador para ser alertado de la recepción de cookies y para impedir su instalación en su equipo. Por favor, consulte las instrucciones de su navegador para ampliar esta información. Política de enlaces Desde el sitio web, es posible que se redirija a contenidos de terceros sitios web. Dado que el RESPONSABLE no puede controlar siempre los contenidos introducidos por los terceros en sus respectivos sitios web, no asume ningún tipo de responsabilidad respecto a dichos contenidos. En todo caso, procederá a la retirada inmediata de cualquier contenido que pudiera contravenir la legislación nacional o internacional, la moral o el orden público, procediendo a la retirada inmediata de la redirección a dicho sitio web, poniendo en conocimiento de las autoridades competentes el contenido en cuestión. El RESPONSABLE no se hace responsable de la información y contenidos almacenados, a título enunciativo pero no limitativo, en foros, chats, generadores de blogs, comentarios, redes sociales o cualquier otro medio que permita a terceros publicar contenidos de forma independiente en la página web del RESPONSABLE. Sin embargo, y en cumplimiento de lo dispuesto en los artículos 11 y 16 de la LSSICE, se pone a disposición de todos los usuarios, autoridades y fuerzas de seguridad, colaborando de forma activa en la retirada o, en su caso, bloqueo de todos aquellos contenidos que puedan afectar o contravenir la legislación nacional o internacional, los derechos de terceros o la moral y el orden público. En caso de que el usuario considere que existe en el sitio web algún contenido que pudiera ser susceptible de esta clasificación, se ruega lo notifique de forma inmediata al administrador del sitio web. Este sitio web ha sido revisado y probado para que funcione correctamente. En principio, puede garantizarse el correcto funcionamiento los 365 días del año, 24 horas al día. Sin embargo, el RESPONSABLE no descarta la posibilidad de que existan ciertos errores de programación, o que acontezcan causas de fuerza mayor, catástrofes naturales, huelgas o circunstancias semejantes que hagan imposible el acceso a la página web. Direcciones IP Los servidores del sitio web podrán detectar de manera automática la dirección IP y el nombre de dominio utilizados por el usuario. Una dirección IP es un número asignado automáticamente a un ordenador cuando éste se conecta a Internet. Toda esta información es registrada en un fichero de actividad del servidor debidamente inscrito que permite el posterior procesamiento de los datos con el fin de obtener mediciones únicamente estadísticas que permitan conocer el número de impresiones de páginas, el número de visitas realizadas a los servidores web, el orden de visitas, el punto de acceso, etc. 4. LEY APLICABLE Y JURISDICCIÓN Para la resolución de todas las controversias o cuestiones relacionadas con el presente sitio web o de las actividades en él desarrolladas, será de aplicación la legislación española, a la que se someten expresamente las partes, siendo competentes para la resolución de todos los conflictos derivados o relacionados con su uso los Juzgados y Tribunales más cercanos a MONTCADA I REIXAC. fusion-row #main fusion-footer wrapper W3TC-include-js-head HTML del pié de página Uso de cookies Este sitio web utiliza cookies para que usted tenga la mejor experiencia de usuario. Si continúa navegando está dando su consentimiento para la aceptación de las mencionadas cookies y la aceptación de nuestra política de cookies , pinche el enlace para mayor información. ACEPTAR Aviso de cookies [if lte IE 8]> <script type="text/javascript" src="https://www.codesol.com/wp-content/themes/Avada/assets/js/respond.js"></script> <![endif] 