Комплекткоммаш – дисковые полипропиленовые щетки для уборочной техники, навесное оборудование для тракторов, коммунальных и подметально-уборочных машин, проблесковые маячки КОМПЛЕКТКОММАШ Щетки для подметально-уборочной и коммунальной техники Продукция Щетки дисковые в сборе Диски щеточные Металлическиe C металлическим сердечником C пластмассовым сердечником Беспроставочные "Би-Лайн" Для мойки дорожных ограждений барьерного типа Проставочные кольца Щетки лотковые Тупсы металлические тупсы полипропиленовые на импортную технику типа Broddway Senior, Broddway Vassa, Skandia Nordick и тупсы на City Cat Ворс Метлы Грабли садовые Проблесковые маячки NEW!!! Маяки проблесковые светодиодные АССОЦИАЦИЯ ПРЕДПРИЯТИЙ КОММУНАЛЬНОГО МАШИНОСТРОЕНИЯ МГО «КОММАШ» Телефоны: (812) 336-52-93, +7-981-244-86-75 Факс: (812) 336-52-93 E-mail: kommash@kommash.spb.ru Адрес: Россия, 193230, Санкт-Петербург, Октябрьская набережная, 50 Новости | О фирме | Продукция | Уборочная техника | Дилеры | Контакты | <a href="faq.html">Вопросы-ответы</a> Щетки и навесное оборудование для уборочной техники Фирма «Комплекткоммаш» была основана по инициативе Межгосударственного объединения коммунального машиностроения (МГО «Коммаш»). Основной задачей фирмы является разработка, проведение испытаний и серийное производство щеточной продукции для подметально-уборочных машин летнего и зимнего содержания дорог и улиц. Фирма «Комплекткоммаш» в сотрудничестве с НИИ коммунального машиностроения успешно разрабатывает и внедряет в серийное производство принципиально новые конструкции дисковых полипропиленовых щеток для уборочной техники, щетки на навесное оборудование для тракторов, коммунальных и подметально-уборочных машин (уборочной техники), щетки поворотные, щетки для погрузчиков, щетки боковые лотковые, а также различные проблесковые маячки для спецтехники. ВНИМАНИЕ!! Офис, производство и склад ЗАО « КОМПЛЕКТКОММАШ» с 05.10.2015г. будет находиться по адресу: Октябрьская набережная, 50 (бывший комбинат Тельмана) Rating@Mail.ru COUNTEr /COUNTER   LiveInternet counter /LiveInternet © 2007-2017 Коммаш. Щетки для подметальных машин (уборочной техники). 