FPT Fluid Power Technology produce attrezzature sollevamento serraggio Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Skip to content NEWS VIDEO CONTATTI Italiano English Français Deutsch Español standard logo mobile logo sticky header logo PRODOTTI SU RICHIESTA PRODOTTI Attrezzature per sollevamento Cilindri Pompe a leva ad alta pressione Centraline oleodinamiche Valvole Tubi e Componenti Attrezzature per serraggio e tensionamento Tensionatori idraulici Centraline per tensionatori e dadi idraulici Chiavi idrauliche di serraggio Centraline per comando chiavi idrauliche Ghiere idrauliche e dadi idraulici Ghiere a grasso Attrezzature e sistemi vari Spaccadadi Cilindri multiuso Attrezzature per prove e geotecnica Cricchi idraulici a bottiglia Presse FPT Hot Bolt & Industrial Clamp PROGETTI AZIENDA Fpt – L’azienda La produzione è la nostra forza Progettazione e engineering Qualità Assistenza tecnica Training e corsi tecnici FPT SUPPORTO Loading... Fluid Power Technology elisabettabova 2019-06-25T09:30:50+00:00 FPT – Fluid Power Technology. Produttori di attrezzature idrauliche ad alta pressione da 700 a 4.000 bar. Progettazione e produzione di sistemi per sollevamento, tensionamento e serraggio. Standard e speciali su specifiche del cliente. FPT – Fluid Power Technology è fortemente specializzata nell’engineering e nella produzione di nuove soluzioni tecniche per il sollevamento, il tensionamento ed il serraggio con una qualità assoluta dei prodotti. Sistema di gestione della qualità certificato ISO 9001:2008. Forte capacità di progettare e realizzare attrezzature speciali in grado di rispondere alle più specifiche richieste dei clienti. Row Backgrounds Prodotti Speciali su richiesta del cliente header – Cilindri speciali – Pompe a leva speciali – Centraline speciali – Attrezzature speciali per serraggio tensionatori e chiavi idrauliche – Attrezzature e sistemi speciali description aio-icon-box aio-icon-component Attrezzature per Sollevamento header – Cilindri – Pompe a leva – Centraline oleodinamiche – Valvole description aio-icon-box aio-icon-component Attrezzature per serraggio e tensionamento header – Tensionatori e dadi idraulici – Chiavi idrauliche di serraggio – Centraline per chiavi idrauliche – Centraline per tensionatori – Ghiere idrauliche e Dadi idraulici – Ghiere a grasso description aio-icon-box aio-icon-component Attrezzature e Sistemi Vari header – Spaccadadi – Presse – Cilindri multiuso – Cricchi idraulici a bottiglia – Attrezzature per prove e geotecnica – Sistema FPT Hot Bolt & Industrial clamp description aio-icon-box aio-icon-component 0 Prodotti venduti 0 Progetti completati 0 Paesi nel mondo 0 Clienti Row Backgrounds Progetti Scopri alcuni degli ultimi progetti made by FPT – Fluid Power Technology. Progettazione e assistenza tecnica in tutto il mondo. Progetti attivi in più di 100 paesi. elisabettabova 2019-05-17T13:29:11+00:00 Cilindri di sollevamento per le costruzioni navali Cilindri di sollevamento per le costruzioni navali Cilindri di sollevamento per le costruzioni navali Sollevamento e posizionamento delle carpenterie [...] elisabettabova 2019-05-14T17:22:24+00:00 Cilindri idraulici traenti da 60 tonnellate Cilindri idraulici traenti da 60 tonnellate Cilindri idraulici traenti da 60 tonnellate Sistema idraulico FPT per il progetto del nuovo atelier [...] elisabettabova 2019-05-14T17:27:37+00:00 Tensionatori idraulici per il serraggio delle flange delle pipeline Tensionatori idraulici per il serraggio delle flange delle pipeline Tensionatori idraulici per il serraggio delle flange delle pipeline Tensionatori idraulici FPT - Fluid Power Technology, serie TTS [...] elisabettabova 2019-05-14T17:52:08+00:00 Tensionatori idraulici M36x4 speciali per il serraggio delle pipeline Tensionatori idraulici M36x4 speciali per il serraggio delle pipeline Tensionatori idraulici M36x4 speciali per il serraggio delle pipeline I tensionatori idraulici FPT – Fluid Power Technology, serie [...] elisabettabova 2019-05-14T18:22:45+00:00 Sollevamento e manutenzione di un ponte ferroviario Sollevamento e manutenzione di un ponte ferroviario Sollevamento e manutenzione di un ponte ferroviario Cilindri idraulici di sollevamento da 150 tonnellate e centralina [...] Visualizza altri progetti La Produzione Produzione totalmente Made in Italy all’interno del proprio stabilimento produttivo. FPT – Fluid Power Technology ha un parco macchine utensili a controllo numerico di ultima generazione per la tornitura e la fresatura con cui vengono realizzati tutti i componenti che sono successivamente montati e collaudati. Il ciclo produttivo integrato. 100% Made in FPT. Il Responsabile della produzione FPT “Siamo sempre pronti a seguire il cliente in progetti ambiziosi, producendo componenti complessi con macchine e tecnologie d’avanguardia. Precisioni centesimali, barenature, filettature a tampone, torniture fino al metro di diametro e collaudi in pressione sono la nostra forza.”. Elia Arzeno Row Backgrounds News & Eventi Scopri tutte le ultime novità e gli eventi FPT – Fluid Power Technology Visita lo stand FPT a IVS – Industrial Valve Summit | 22 – 23 Maggio 2019 Visita lo stand FPT a IVS – Industrial Valve Summit | 22 – 23 Maggio 2019 Visita lo stand FPT a IVS – Industrial Valve Summit | 22 – 23 Maggio 2019 La fiera specifica per il settore dell’industria delle valvole. 22 – [...] Visita lo stand FPT al BAUMA: la più grande fiera di macchine edili nel mondo. 8-14 aprile 2019 Visita lo stand FPT al BAUMA: la più grande fiera di macchine edili nel mondo. 8-14 aprile 2019 Visita lo stand FPT al BAUMA: la più grande fiera di macchine edili nel mondo. 8-14 aprile 2019 La più grande fiera di macchine edili nel mondo. 8-14 aprile [...] Scegliere il prodotto: Tensionatore Idraulico o Meccanico? Scegliere il prodotto: Tensionatore Idraulico o Meccanico? Scegliere il prodotto: Tensionatore Idraulico o Meccanico? FPT elenca i principali utilizzi. Vi sono [...] L’esperienza del terremoto a Milano e Genova. FPT sponsor Eucentre. L’esperienza del terremoto a Milano e Genova. FPT sponsor Eucentre. L’esperienza del terremoto a Milano e Genova. FPT sponsor Eucentre.   FPT vi invita a [...] Grazie per aver visitato FPT a OTC 2018 – Houston Texas Grazie per aver visitato FPT a OTC 2018 – Houston Texas Grazie per aver visitato FPT a OTC 2018 – Houston Texas   FPT ringrazia tutti i clienti, [...] Visualizza altri articoli fusion-row #main Produttori di attrezzatura idraulica ad alta pressione da 700 a 4.000 bar.Progettazione e produzione di sistemi speciali su specifiche del cliente. Contattaci Via Campo Sportivo 54 16040 Ne (Genova) Italy +39 0185 337525 +39 0185 337620 E-mail: info@fpt-worldwide.com P.Iva: 01040670992 Ultime News – FPT How to tighten a nut? Hydraulic bolt tensioning 7 Giugno 2019 Visita lo stand FPT a IVS – Industrial Valve Summit | 22 – 23 Maggio 2019 4 Maggio 2019 Visualizza tutte le News fusion-columns fusion-row fusion-footer-widget-area Copyright 2019 FPT Fluid Power Technology S.r.l. | P.iva 01040670992 | Tutti i diritti riservati | Cookie Policy | Privacy Policy | Powered by: Be one Web fusion-fusion-copyright-content fusion-row #footer fusion-footer wrapper 