Oxymed - Strona główna Strona główna O nas Produkty Zastosowania Jun-air Serwis Kontakt Wiedza Parę słów o nas Firma OXYMED powstała w 1990 roku. Od początku nastawiona była na oferowanie swoim klientom rozwiązań najwyższej jakości, której to zasadzie hołduje do dnia dzisiejszego. Jesteśmy wyłącznym przedstawicielem firmy JUN-AIR - producenta wysokiej klasy sprężarek powietrza. Czytaj więcej Zastosowanie Medycyna W wielu dziedzinach medycyny jest miejsce dla zastosowania sprężonego powietrza odpowiednio wysokiej jakości. Stomatologia Szybki rozwój technik dentystycznych stawia duże wymagania wobec źródła zasilania unitu, jakim jest sprężarka. Duża wydajność, niezawodność i wysoka jakość powietrza to podstawowe cechy, jakimi powinna charakteryzować się nowoczesna sprężarka. Laboratorium We współczesnym laboratorium analitycznym sprężone powietrze znajduje wiele zastosowań. Przemysł Możliwość zintegrowania różnych elementów konstrukcyjnych urządzenia, w tym i źródła zasilania sprężonym powietrzem, jest zaletą, której trudno nie dostrzec. Polecane produkty Medycyna Czytaj więcej Stomatologia Czytaj więcej Laboratorium Czytaj więcej Przemysł Czytaj więcej Kontakt z nami OXYMED 93-620 Łódź, ul. Bronisin 34 tel. kom. 601 236 877 tel. kom. 601 232 077 tel. kom. 605 268 776 e-mail: biuro@oxymed.pl Napisz do nas jQuery (necessary for Bootstrap's JavaScript plugins) Include all compiled plugins (below), or include individual files as needed 