PROMA: производство токарных станков, производство фрезерных станков, производство сверлильных станков, производство гибочных станков /Yandex.Metrika counter BEGIN JIVOSITE CODE {literal} {/literal} END JIVOSITE CODE [if !IE]><! <![endif] Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) [if lt IE 9]> <link rel="stylesheet" href="https://rawgit.com/codefucker/finalReject/master/reject/reject.css" media="all" /> <script type="text/javascript" src="https://rawgit.com/codefucker/finalReject/master/reject/reject.min.js" data-text="Уважаемый пользователь! Версия вашего браузера устарела, для корректной работы сайта обновите браузер или воспользуйтесь другим браузером."></script> <![endif] [if IE 9]><style> #catalog .wrap-new .items .item table tr td img{ width:100%!important;}</style><![endif] Компания Сервис Доставка Видео Контакты Новинки Акции cтратегический партнер PROMA Ваш регион: Другие города РФ Москва С. Петербург Казань Самара Нижний Новгород Челябинск Екатеринбург Другие города РФ Белоруссия Казахстан +7 (495) 730-66-42 Отдел продаж sales@promaru.ru +7 (812) 337-13-49 Отдел продаж sales@promaru.ru 8(843) 260 85 71 Полная контактная информация sales@promaru.ru 8 (846) 221 93 78 Полная контактная информация sales@promaru.ru 8 (831) 414 79 01 Полная контактная информация sales@promaru.ru 8 (351) 216 31 25 Полная контактная информация sales@promaru.ru 8 (343) 346 74 45 Полная контактная информация sales@promaru.ru 8 800 234 61 33 +7 (495) 645-84-19 Полная контактная информация sales@promaru.ru +375 (44) 599-43-38 Отдел продаж sales@promaru.ru +7 (495) 645-84-19 Полная контактная информация sales@promaru.ru +7 (495) 730-66-42 Техническая поддержка Вопросы и ответы Статьи <a href="mailto:sales@promaru.ru" class="email2">Email: <b>sales@promaru.ru</b></a> Email: sales@promaru.ru Металлообрабатывающие станки Токарные станки по металлу Токарные станки с ЧПУ Комбинированные токарные станки Фрезерные станки Фрезерные станки с ЧПУ Сверлильные станки Радиально-сверлильные станки Ленточные пилы по металлу Гибочные станки Профилегибы Точильные станки (заточные) Ножницы по металлу Листовые гибочные станки Зиговочные станки Кромкорезы Плоскошлифовальные станки Шлифовальные станки Кузнечное оборудование Подставки для станков Винторезы Деревообрабатывающие станки Токарные станки по дереву Фрезерные станки по дереву Круглопильные станки Строгальные станки Ленточные пилы по дереву Шлифовальные станки по дереву Комбинированные станки по дереву Стружкоотсосы Рейсмусовые станки по дереву Специальное оборудование Тиски Прессовое оборудование Заточные станки Штативы, головки Столы Подставки опорные Торцеватели Отрезные станки Оснастка СОЖ Прихваты/прижимы Цанговые патроны Токарные патроны для деревообработки Расточные головки Комплекты резцов Сверлильные патроны Дорны (оправки) для сверлильных патронов Быстрозажимные сверлильные патроны Переходные втулки Центр вращающийся УЦИ (Устройство Цифровой Индикации) Шлифдиски, шлифленты, подложки Револьверные головки Ленточные полотна по металлу Переходные втулки ISO без поводка Переходные втулки ISO с отверстие под клин Кулачки Инструмент и доп. оборудование Новинки Акции Выгодное предложение ПОСМОТРЕТЬ ВСЕ #25006325 FNS-55PD с УЦИ широкоуниверсальный фрезерный станок 957 600 a Старая цена 1 197 000 a #25015008 Универсальный токарный станок SPE-1000PV с УЦИ <div class="video">Видео в описании</div> 700 245 a Старая цена 737 100 a #25330125 Универсальный фрезерный станок FVV-125PD с УЦИ <div class="video">Видео в описании</div> 1 007 748 a Старая цена 1 083 600 a #38806000 Фрезерный станок FPV-50 283 500 a Старая цена 315 000 a #25250030 Станок для заточки инструмента ON-220 <div class="video">Видео в описании</div> 163 328 a Старая цена 192 150 a #65400000 Рейсмусовый станок T-400 <div class="video">Видео в описании</div> 59 598 a Старая цена 69 300 a #25300107 Тиски с высокими губками SVV-75 2 056 a Старая цена 2 570 a #25500032 NBO-32 ножницы для арматурной стали 17 294 a Старая цена 19 215 a #25332525 Комплект резцов 25х25 8шт 5 861 a Старая цена 7 326 a #25332020 Комплект резцов 20х20 8шт 4 530 a Старая цена 6 040 a #25151050 Ручной листогибочный станок ROP-15/1050 130 410 a Старая цена 144 900 a #25500008 Ручные рычажные ножницы для профильного материала NPP-6 25 704 a Старая цена 32 130 a #25330050 Универсальный фрезерный станок FHV-50P 401 625 a Старая цена 472 500 a #25220132 Расточная головка VH-50 5 398 a Старая цена 7 197 a #25500007 Ручные рычажные ножницы для профильного материала NPP-7 37 800 a Старая цена 47 250 a #65400002 Набор ножей для T-400 3 401 a Старая цена 4 534 a Все спецпредложения Новинки ПОСМОТРЕТЬ ВСЕ #100020 3 150 a Алюминиевый координатный стол с прижимами KRS-330х95 AL #1000019 2 646 a Алюминиевый координатный стол с прижимами KRS-310х90 AL #100023 13 173 a Стол координатный наклоняемый PROMA KTT-180 #100026 18 635 a Стол координатный наклоняемый поворотный VISPROM KTT-180R #100024 23 455 a Стол координатный наклоняемый VISPROM KTT-255 #39001200 77 112 a Настольный токарный станок SPV-180x300 #100025 31 166 a Стол координатный наклоняемый VISPROM KTT-300 #100027 33 415 a Стол координатный наклоняемый поворотный VISPROM KTT-255R #39001700 93 177 a Настольный токарный станок SPV-210x400-G #100028 43 376 a Стол координатный наклоняемый поворотный PROMA KTT-300R #39001500 1 436 400 a Универсальный токарный станок с УЦИ SPV-1500/500 #39001000 175 455 a Фрезерный станок FPV-32 Каталог станков proma по типу оборудования <div class="bmenu"><div class="wrap"> </div></div> Строгальный станок Токарные станки Фрезерный станок Комбинированный станок Станок сверлильный Ленточные пилы Гибочный станок Кромкорезы Кузнечное оборудование Подставки для станков Круглопильные станки Стружкоотсосы Специальное оборудование Оснастка Инструмент Вспомогательное оборудование Безопасность (огнетушащая пена) Точильный станок Ножницы по металлу Станок для шлифования Новинки Видео станков Все видео YouTube канал Хотите увидеть своими глазами? Приглашаем вас  посетить демонстрационные залы партнеров компании PROMA. Рейсмусовый станок T-400 1:10 Фрезерный станок FP-25A 2:02 Новости Все новости 06.07 / 2019 СПЕЦПРЕДЛОЖЕНИЕ ИЮЛЬ. СКИДКИ ДО 30% на станки и инструменты 23.04 / 2019 PROMA на Казахстанской выставке. с 14 по 16 мая 2019 года в г. Алматы 19.12 / 2018 С Наступающим Новым Годом!!! 29.09 / 2018 Cостоится праздник «Город Мастеров» с демонстрацией профессионального инструмента и оборудования 24.08 / 2018 Типичные ошибки при эксплуатации СОЖ читать далее... 08.05 / 2018 Поздравляем Вас с Днем Победы! 25.01 / 2018 SF-40/1500 настольный фрезерный станок арт.25024002 в наличии! 18.08 / 2017 Не упустите возможность приобрести универсальный фрезерный станок с УЦИ FVV-200 Вопросы и ответы Все вопросы и ответы Возможно ли совмещение фрезерного и сверлильного станков в одном? Фрезерные, сверлильные станки При установке планшайбы на шпиндель токарного станка SPC-900 РА, суппорт не доходи... Токарные станки Что идет в комплекте со сверлильными станками PROMA? Фрезерные, сверлильные станки К какому классу точности относятся фрезерные станки PROMA? Фрезерные, сверлильные станки Могу ли я купить кулачки отдельно от трехкулачкового патрона (D=160 мм) для токарн... Токарные станки Как классифицируются фрезерные станки PROMA? Фрезерные, сверлильные станки Есть ли патрубок в комплекте пылесосов PROMA? Пылесосы Какой ход стола у фрезерных станков PROMA? Фрезерные, сверлильные станки Какова реальная мощность станка PROMA SPF-1000P ? В каталоге указана цифра 4/5,5кВ... Токарные станки Чем отличаются друг от друга пилы PROMA 115U, 115 и 115UH ? Пилы Входит ли в цену фрезерных станков PROMA подставка или она заказывается за отдельн... Фрезерные, сверлильные станки Идет ли к станку PROMA DSO-1000 планшайба? Токарные станки Можно ли использовать пылесосы PROMA для сборки стружки с пола? Пылесосы Какая точность пиления под углом у ленточной пилы по металлу? Пилы Какую резьбу и в каком диапазоне можно нарезать на токарном станке PROMA SPA-500 с... Токарные станки Посмотреть все вопросы Токарные станки PROMA: производство токарных и фрезерных станков для бизнеса Уже более 20 лет наша компания является производителем оборудования для обработки различных материалов. Деревообрабатывающие станки и станки по металлу. Фрезерные станки , сверлильные станки , станки с ЧПУ, комбинированные станки - вот далеко не полный список оборудования изготавливающегося на собственном производстве. Компания имеет собственные представительства в крупных городах: в Москве, Санкт-Петербурге, Самаре, Казани, Нижнем Новгороде, Екатеринбурге, Челябинске. Постоянное отслеживание тенденций рынка и отзывов наших клиентов позволяет оперативно реагировать на все изменения. Также в каталоге продукции представлены ленточные пилы по дереву и металлу , точильные станки , пресс-ножницы , ножницы по металлу , строгальные станки . Внедрение новых технологий или изменений потребностей наших клиентов учитываются при модернизации того или иного станка. Производство токарных станков. Как показывает практика, большую часть металлообрабатывающих механизмов составляют именно станки для токарных работ. Предназначены они для обработки (точения, резки) заготовок в виде тел вращения. Именно на этом оборудовании производится нарезка резьбы, подрезка торцов, сверление, зенкерование и многие другие операции. По причине большого количества выполняемых операций, все токарные станки можно разделить на следующие группы: токарно-винторезные; токарно-карусельные; токарно-револьверные; лоботокарные; автоматы продольного точения. Производство станков требует высокой точности при изготовлении, и наша компания с успехом ее обеспечивает. Производство фрезерных станков. Фрезерные и токарные станки предназначены для обработки металлов и древесины. В отличие от токарных, обработка заготовки осуществляется подвижным инструментом (вращающейся фрезой). Это оборудование можно разбить на такие категории: консольно-фрезерные; вертикально-фрезерные бесконсольные; продольно-фрезерные; фрезерные станки непрерывного действия; копировально-фрезерные; специальные фрезерные.   Производство гибочных, шлифовальных станков Компания PROMA осуществляет не только производство фрезерных станков, но и пуско-наладочные работы на территории заказчика. Производство сверлильных станков. Как ясно из названия, данное оборудование предназначено для сверления и обработки отверстий в заготовках из различных материалов. В том числе, допускается применение сверлильных станков для нарезки резьбы. При этом они могут использоваться как в мелкосерийном и индивидуальном производстве, так и в массовом. Как правило, оборудование, предназначенное для массового производства, обладает более высоким классом точности, большей массой и усложненной конструкцией. Общая классификация сверлильных станков следующая: вертикально-сверлильные; горизонтально-сверлильные; одношпиндельные полуавтоматические; многошпиндельные полуавтоматические; одностоечные координатно-расточные; радиально сверлильные. расточные; Наша компания тщательно контролирует качество продукции, как при производстве сверлильных станков, так и другого оборудования. Гибочные станки предназначены для придания необходимой формы заготовки методом «холодной» обработки. Позволяют работать как с листовыми материалами, так и с заготовками в форме труб или прутков. Условно делятся на несколько групп: ручные; гидравлические; электромеханические; электромагнитные; профилегибы. Производство шлифовальных станков и гибочных. Шлифовальные станки предназначены для снижения шероховатости обрабатываемой поверхности. Чем ниже степень шероховатости, тем более гладкая поверхность. Кроме того, с помощью шлифовки производится изменение формы обрабатываемой поверхности. Допускается и заточка инструмента на шлифовальных станках. Классифицировать шлифовальные станки можно следующим образом: круглошлифовальные; внутришлифовальные; плоскошлифовальные; бесцентрошлифовальные; станки для хонингования. Компания PROMA занимается производством фрезерных станков, шлифовальных и гибочных, их обслуживанием, ремонтом и модернизацией. Практически во всех категориях имеются модели с ЧПУ. Подробное описание станков от компании PROMA имеется в нашем каталоге. Там же указаны цены в зависимости от комплектации оборудования.   Ручная листогибочная машина VISPROM LR-1.2x1300 Количество 0 = 59 400 a Отмена Продолжить покупки Оформить заказ Каталог Металлообрабатывающие станки Деревообрабатывающие станки Специальное оборудование Оснастка Инструмент Вспомогательное оборудование Спецпредложения Видео станков Скачать Каталог PROMA Сервис Адреса сервисных центров Гарантийные обязательства Вопросы и ответы Доставка Регионы РФ и СНГ Москва Санкт-Петербург Казань Самара Нижний Новгород Челябинск Екатеринбург Контакты Москва Санкт-Петербург Казань Самара Нижний Новгород Челябинск Екатеринбург Регионы РФ СНГ <a href="https://internetlab.ru" target="_blank">Разработка</a> и <a href="https://promotionlab.ru" target="_blank">продвижение</a> сайта — Лаборатория интернет ©2019 Компания PROMA Мобильная версия Вопросы и ответы Статьи Карта сайта © Все права защищены, 2019. Копирование информации с сайта запрещено. <a href="https://m.stanki-proma.ru" style=" display: block; width: 116px; clear: both; border-bottom: 1px dashed; color: #7f7f7f; font-size: 14px; margin: 0 auto; text-decoration: none; ">Мобильная версия</a> 46 46 В вашей корзине 46 товара на сумму 41 749 000 a Оформить заказ Последние просмотренные товары Корзина Ленточная пила по дереву PROMA PP-3... 2 × 48 195  a Не удалять Удалить Универсальный фрезерный станок FH-1... 1 × 3 727 080  a Не удалять Удалить Комплект прихватов M16 1 × 10 282  a Не удалять Удалить Ленточная пила по дереву PP-500 1 × 113 400  a Не удалять Удалить Плоскошлифовальный станок PBP-400A 1 × 3 849 174  a Не удалять Удалить Плоскошлифовальный станок PBP-200A 1 × 2 435 454  a Не удалять Удалить Станок для гибки профиля и труб PMB... 2 × 4 804 088  a Не удалять Удалить Станок для гибки труб PROMA PMB - 4... 2 × 10 204 545  a Не удалять Удалить Столик BX-1 с нижним расположением ... 1 × 4 498  a Не удалять Удалить Рейсмусовый станок T-600P 1 × 504 000  a Не удалять Удалить Переходная втулка с поводком MК3/2 2 × 1 876  a Не удалять Удалить Концентрат СОЖ 5кг 12 × 2 550  a Не удалять Удалить Аэрозоль СОЖ 250гр 2 × 291  a Не удалять Удалить Фланец к поворотному столу 100мм, с... 3 × 2 056  a Не удалять Удалить Аэрозольный баллон «Минипожарный» (... 2 × 1 600  a Не удалять Удалить Фрезерный станок FPV-32 1 × 175 455  a Не удалять Удалить Фрезерный станок FP-25A 1 × 193 725  a Не удалять Удалить Ручной гибочный станок PROMA KO-200 1 × 9 072  a Не удалять Удалить SF-40/1500 фрезерный станок 1 × 19 215  a Не удалять Удалить BKL-750 заточной станок универсальн... 2 × 3 465  a Не удалять Удалить Универсальный фрезерный станок FHV-... 1 × 401 625  a Не удалять Удалить Полотно ленточное М42 27/0,9/3160 ш... 2 × 2 570  a Не удалять Удалить Токарный станок PROMA DSO-1000 1 × 11 970  a Не удалять Удалить Токарный станок PROMA SM-300E (наст... 1 × 64 260  a Не удалять Удалить Токарный станок SPV-300 1 × 59 762  a Не удалять Удалить Просмотренные товары ЗАДАТЬ ВОПРОС Контактное лицо * : E-mail * : Телефон: Город: Вопрос * : Департамент: Код с картинки * : Задать вопрос Поля, отмеченные * , обязательны для заполнения. Спасибо, Ваш вопрос отправлен! Узнать цену Заявка успешно отправлена! 