Магазин managers@lan-tech.ru 8 800 555-41-45 +7 (495) 972-63-12 +7 (495) 143-63-02 Вход в кабинет Вход Забыли пароль? Регистрация обратный звонок Обратная связь Отправить Вход Регистрация Оборудование для автосервиса Разработка и собственное производство с 1998г. Корзина 0 руб. Оформить заказ Cart Preview О Компании Новости Новость дня Кредит Дилеры Доставка Расходники Обновления Контакты .site-header Поиск запчастей   Каталог товаров: Автомобильные сканеры Стенды сход-развала Установки для очистки форсунок Lantech LUC Ультразвуковые установки для тестирования и очистки форсунок LUC Установка для химической очистки форсунок Ультразвуковые ванны US Стойки LANTECH Видеоэндоскопы Дизельное оборудование Обслуживание кондиционеров Подъемники Установки для обслуживания систем автомобиля Расходные материалы Жидкости Другое Ремкомплект для бензиновых форсунок Запчасти для форсунок GDI прямого впрыска Ремкомплект для дизельных форсунок Расходники для заправки кондиционеров Дополнительное оборудование Тестеры Минисканер Шиномонтаж и балансировка .site-sidebar.left Каталог товаров Поиск по сайту Популярные товары 01 |   Товар Параметры Цена Кол-во Спецпредложение Артикул: нет Автомобильный диагностический сканер Launch X431 PRO version 2017 Параметры 75 440 руб. Количество: Купить Спецпредложение Артикул: нет Автосканер для легковых автомобилей V-31 Параметры Мультимарочный автосканер V31 позволяет тестировать автомобили более 80 марок: американского, азиатского, европейского, японского производства и автомобилями, поддерживающими протоколы OBD-II. Дилерский уровень диагностики. 119 000 руб. Количество: Купить Спецпредложение Артикул: нет Сканер AUTEK IFIX-969 Параметры ПОЛНОЦЕННЫЙ МУЛЬТИМАРОЧНЫЙ АВТОСКАНЕР AUTEK IFIX-969 ДЛЯ ПРОГРАММИРОВАНИЯ/КОДИРОВКИ ЭБУ, АКТИВАЦИИ/АДАПТАЦИИ КОМПОНЕНТОВ, ЧТЕНИЯ/УДАЛЕНИЯ КОДЫ ОШИБОК И Т.П. 29 900 руб. Количество: Купить Спецпредложение Новинка Артикул: нет тестовый товар 2 Параметры 16 000 руб. Количество: Купить .content-inner .content main-wrap О компании Компания  «ЛАНТЕК»  была образованна в результате объединения в одну команду группы разработчиков и дизайнеров диагностического оборудования в 1998 году.  Основным направлением деятельности компании была выбрана разработка и поставка на Российский рынок диагностического оборудования сканеров, мотортестеров, острый дефицит которого был виден невооруженным взглядом, в это время как раз рынок массово наполнялся автомобилями иностранного производства, в которых уже присутствовали электронные компоненты, блоки управления (ЭБУ). В этих автомобилях уже использовались современные , на тот момент, инжекторные двигатели с впрыском топлива через форсунки. Важно, что компания уделяла большое внимание разработке и запуску производства собственной линейки диагностического оборудования. А так же большое значение уделялось гарантийному и послегарантийному обслуживанию поставляемого оборудования. Таким образом, компания приобретала колоссальный опыт и знания, без которых невозможно высокотехнологичное и совершенное производство. Следуйте за нами Персональные скидки подписаться на рассылку Персональные скидки Отправить Остались вопросы? Обратитесь к менеджеру по телефону или закажите обратный звонок: +7 (495) 143-63-02 Обратная связь Отправить .main container Отзывы: 1 |   Достоинства: Большой ассортимент запчастей Недостатки: Необходимо внести предоплату для оформления заказа. Обратная связь. Заказ выполняют дольше, чем указано на сайте. Стас Михайлов Достоинства: Удобный сервис, можно быстро найти нужную запчасть, бесплатная доставка Недостатки: Иногда нужно ждать несколько дней, предоплата Степан Достоинства: Наличие каталогов на все автомобили, возможность покупки аналогов Недостатки: Сложная система навигации, могут возникнуть проблемы с выбором запчастей Ирина Достоинства: Заказал аккумулятор и свечи зажигания, оплатил картой. Доставили все вовремя как и ожидалось Недостатки: Не заметил Андрей отправить отзыв все отзывы Оставьте отзыв Строка ввода: Достоинства: Недостатки: Отправить .content-wrapper wrapper Copyright © 2018  Лан-Тек Россия, г. Москва, Киевское шоссе, БП Румянцево, корпус А, офисный подъезд №9, этаж 7, оф. 718/1А Сайт Карточка создание - megagroup.ru LiveInternet counter /LiveInternet Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter cms statistics /cms statistics __INFO2019-07-21 00:30:10INFO__ .site-footer assets.bottom /assets.bottom 