新型缝盘机_横编机_后整理设备_东莞市缝神机械有限公司 网站首页 关于我们 公司介绍 公司架构 企业风采 L.C.L系统 产品中心 缝神设备 其他配件 行业资讯 企业快讯 常见问题 视频中心 联系我们 联系我们 在线留言 Loading Screen Slides Container bullet navigator container bullet navigator item prototype Arrow Right Trigger 产品展示 PRODUCTS <div class="vido"> <img src="/uFile/82416/image/2018720185747734.jpg" width="256" height="177" /> </div> <h2 class="yh"> 视频标题 </h2> </div> <div class="vidosmall"> <a href="vido.html"><img src="/uFile/82416/image/2018720185831462.jpg" /></a> <a href="vido.html"><img src="/uFile/82416/image/2018720185831462.jpg" /></a> <a href="vido.html"><img src="/uFile/82416/image/2018720185831462.jpg" /></a> </div> <div class="more1"> <a href="vido.html">查看更多视频 >></a> </div> 产品中心 产品中心 缝神设备 其他配件 10 星发民牌缝盘机 产品型号：GD--A199 缝神豪华型 产品型号：GD--A200L 缝神标准型 产品型号：GD--A200L 缝神标准型 产品型号：GD--A200L 缝神标准型 产品型号：GD--A200L 缝神标准型 产品型号：GD--A200L STRONG CORPORATE 雄厚的企业实力 40多年专业研发、生产缝盘机为主的台资企业，不断地技术创新、已拥有完善的现代化管理体系和完整产品系列 本公司凭借40年来的技术，经验，本着不断创新及品质要求的精神，生产的产品设计新颖、美观 COMPLETE PRODUCT LINE 完整的产品线 所研发、生产的“缝神”、“星发民”、“缝神皇家”系列品牌针织机械享誉亚洲，其销售、服务网点遍布大陆市场 特别是近几年来公司加大研发力度，建立精英研发、服务团队 WIDE RANGE OF APPLICATIONS 广泛的应用领域 不断地根据市场需求推出新产品，为大众客户提供精心的整合解决方案，满足客户一站式采购需求，在同行中一直追求技术领先，在客户中一直追求双赢合作 PERFECT SERVICE SYSTEM 完善的服务体系 7*24小时服务体系，让你在任何时候出现产品问题我们都能第一时间为您解决，保证客户的利益 我们不仅拥有强大完备的生产能力和40多年缝盘机研发生产服务史，更有着一支诚信敬业的高素质团队 关于我们 ABOUT US INTRODUCTION 东莞市缝神机械有限公司 缝神机械有限公司为一家专业研发、生产缝盘机为主的台资企业。公司凭借40多年的经验积累、不断地技术创新。已拥有完善的现代化管理体系和完整产品系列。所研发、生产的“缝神”、“星发民”、“缝神皇家”系列品牌针织机械享誉亚洲，其销售、服务网点遍布大陆市场，产品远销海外。 特别是近几年来公司加大研发力度，建立精英研发、服务团队。不断地根据市场需求推出新产品，为大众客户提供精心的整合解决方案，满足客户一站式采购需求。在同行中一直追求技术领先，在客户中一直追求双赢合作。欢迎您莅临指导... 查看更多→ 企业风采 Corporate Style 企业风采 企业风采 企业风采 企业风采 企业风采 企业风采 企业风采 企业风采 企业风采 合作流程 Cooperation process 网络专员 在线咨询 客服电话 沟通确认 选择产品 补全信息 产品详细 参数确认 售前售后 专业服务 满足客户 各种需求 新闻中心 News 企业快讯 常见问题 套口机工艺知识 2019-06-28 实操智能缝盘机：缝盘机不吃厚的原因是什么呢？ 2019-05-16 缝神机械 东莞市缝神机械有限公司为一家专业研发、生产缝盘机为主的台资企业。接下来小编为您解决实操缝盘机的过程中各种疑难问题！ 缝纫机的清理方法？保养缝纫机还应注意以下几点？ 2018-09-20 清理方法 （1）送布牙的清理：拆下针板和送布牙之间的螺钉，清除布毛、灰尘，并加少量缝纫机油。 （2）梭床的清理：梭床是缝纫机工作的核心，也是最容易出现故障的地方，因此，要经常清除污物并加少量缝纫机油。 （3）其它部位的清理：缝纫机的表面和面板内的各部位都应经常清扫，保持干净。 在使用缝纫机缝制衣料过程中，有时出现衣料运动速度不均匀，针迹时长时短的不规则现象 2018-09-20 在使用缝纫机缝制衣料过程中，有时出现衣料运动速度不均匀，针迹时长时短的不规则现象。衣料走动全靠送布牙和压脚的配合向前输送，因此，当衣料出现上述不规则运动时，就可以断定，是牙齿和压脚发生了故障或压力调节不当。例如压脚压力太小。压不紧布料，就会造成走动不规则。这时只要把调压螺丝向下旋动，以压紧衣料。压脚… 裁缝机的缝合工作原理？ 2018-09-20 就像汽车一样，大多数缝纫机的基本原理都是相同的。汽车的核心是内燃机引擎，缝纫机的核心是线圈缝合系统。 线圈缝合方法与普通手工缝纫差异很大。在最简单的手工缝合中，缝纫者在针尾端的小眼中系上一根线，然后将针连带线完全穿过两片织物，从一面穿到另一面，然后再穿回原先一面。这样，针带动线进出织物，把它们缝合在… 埋夹机设备的主要部件以及检验方法 2019-06-28 智能缝盘机常见故障产生的原因及处理方法 2019-05-16 缝神机械 在缝制工作中有时出现衣料不向前走动，反而向操作者方向移动，即衣料向后退 2018-09-20 在缝制工作中有时出现衣料不向前走动，反而向操作者方向移动，即衣料向后退。产生这种故障是由于上轴曲拐与凸轮偏心螺丝的角度不对。牙齿所以能够有节奏地向前移动.完全是靠送布凸轮的拨动。因凸轮本身是偏心的。所以使牙叉前后拨动，而牙叉又带动送布轴和牙架，促使牙齿前后往复运动。由此可见，凸轮的偏心位置是非常重要… 缝制衣料的时候，往往还会出现衣料来回走动，也就是向前走一步，又向后退一步的现象 2018-09-20 缝制衣料的时候，往往还会出现衣料来回走动，也就是向前走一步，又向后退一步的现象。这是由于送布牙太高造成的，牙齿露出针板的平面过高，牙齿始终露在针板外面往复运动，导致衣料来回走动。调整时把抬牙曲柄螺丝松开，将牙齿用螺丝刀向下轻压，使送布牙降低到标准高度，即牙齿露出针板0.8-1毫米的尺寸，然后拧紧曲柄螺丝… 魔方结束 MORE 产品中心 缝神设备 其他配件 关于我们 公司简介 合作伙伴 企业风采 行业资讯 企业快讯 行业新闻 常见问题 联系我们 联系我们 在线留言 联系电话：0769-83191528 技术支持：一箭天网络 地址：中国广东省东莞市大朗镇洋乌村升平中路568号 备案号：粤ICP备06017439号 微信公众号平台 版权所有 ©2018 东莞市缝神机械有限公司   网站地图 