Levage et manutention ergonomique standard et sur-mesure - TELIP Identifiez-vous 02 99 96 17 16 Brand and toggle get grouped for better mobile display Toggle navigation Collect the nav links, forms, and other content for toggling Accueil La legislation Demander un devis spécifique La société Gamme Bâtiment Gamme Industrie et services Gamme INOX Nos réalisations Actualités Documentation Contact Il y a toujours une solution TELIP à un problème de manutention ou de levage... Implantée à La Guerche-de-Bretagne en Ille-et-Vilaine, notre entreprise TELIP est experte dans la conception et la fabrication d' équipements de levage et manutention ergonomique . Animée d'un savoir-faire pluriel et d'une vingtaine d'années d'expérience , notre entreprise possède son propre bureau d'études afin de vous proposer des solutions sur-mesure, en phase avec vos problématiques les plus complexes. TELIP fabrique le matériel de levage et de manutention adapté à votre besoin Du monte-charge aux systèmes de manutention continue (tables élévatrices hydrauliques, gerbeurs électriques et semi-électriques) les plus élaborés, notre offre couvre une large palette d'applications. Grâce à des usages modulables par l'intégration d'outils spécifiques et une haute résistance, nos équipements trouvent leur place dans tous les environnements, de l' entrepôt au chantier . Nous offrons une réponse fiable et efficace aux secteurs de l' industrie , du BTP  et de l' agro-alimentaire . Nos références parlent d'elles-mêmes ! En savoir plus Découvrir nos produits par univers Solutions Bâtiment Solutions Industrie et services Solutions INOX Nos dernières actualités TELIP présent au salon FRATOMEO, les 15 et 16 mai 2019 Le salon FRATOMEO se déroulera les 15 et 16 mai 2019 à la Cité de la Mer de Cherbourg-en-Cotentin. Il a pour but de présenter et de positionner, tous les professionnels travaillant de près ou de loin, pour les industriels et producteurs d'énergies actuelles et nouvelles ainsi que pour l'industrie navale de... En savoir plus TMS Pros Action (aide financière) TMS Pros Action vous permet d’acheter du matériel et/ou des équipements pour réduire les contraintes physiques en particulier lors de manutentions manuelles de charges, d’efforts répétitifs ou de postures contraignantes. Cette aide s'adresse exclusivement aux petites et moyennes ent... En savoir plus Potence mobile PM200 Nouveauté : la plus compacte et la plus légère de la gamme !   TELIP vous propose désormais une toute nouvelle potence mobile : la PM200.   Son faible encombrement permet un passage et une utilisation dans des endroits très exigus. Equipée de pneus de qualité, la potence mobile PM2... En savoir plus SPACE 2018 : innovation TELIP Du 11 au 14 Septembre 2018, se tenait à Rennes le SPACE, salon international des productions animales.   Les organisateurs du salon et les Chambres d'agriculture de Bretagne y animaient une plateforme avec comme thème "L'innovation au service des conditions de travail". L'Espace pour demain, nom de cette plateforme, permet... En savoir plus Nouveau site web Toute l'équipe TELIP est fière de vous présenter son nouveau site web !   Un site web désormais responsive, qui s'adapte à tous les formats d'écran (smartphone, tablette, ...), et que vous pouvez consulter où que vous soyez. Il intègre de nombreuses nouveautés et offre... En savoir plus Panier élingable pour 4 bouteilles de gaz Nouveauté : après le succès du modèle 8 bouteilles, TELIP a le plaisir de vous annoncer le lancement du panier élingable pour 4 bouteilles de gaz.   Développé en collaboration avec la Chambre Syndicale Française de l'Etanchéité (CSFE), ce dispositif est la solution id... En savoir plus Nos produits Diable multiservices DMS150 Élévateur tout terrain ETT250 Potence mobile PM450 Table élévatrice électrique inox 100kg voir tous les produits telip Suivez-nous sur Facebook Retrouvez-nous sur Youtube Demander un devis spécifique Navigation Brand and toggle get grouped for better mobile display Toggle navigation Collect the nav links, forms, and other content for toggling Accueil La legislation Demander un devis spécifique La société Gamme Bâtiment Gamme Industrie et services Gamme INOX Nos réalisations Actualités Documentation Contact TELIP Z. I. La Bougeoire 35 130 La Guerche de Bretagne FRANCE   Tél. : 02 99 96 17 16 Fax : 02 99 96 17 26   Formulaire de contact Législation CGV Conception et réalisation : Mentions légales Administration EDITEUR TELIP 2, rue Andrée Reigner - Z. I. la Bougeoire 35130 La Guerche de Bretagne - FRANCE Tél. : (+33) 02 99 96 17 16 Fax : (+33) 02 99 96 17 26 Email : contact@telip.fr N° SIRET : 413 121 286 000 38 SARL au capital de 50.000 Euro Immatriculée au Registre du Commerce et des Sociétés de Rennes sous le nº 413 121 286 Nº TVA Intracommunautaire FR 11 413 121 286. Responsable de la publication : Mr LEMOINE Vincent HEBERGEMENT o2switch SARL 222-224 Boulevard Gustave Flaubert 63000 Clermont-Ferrand Tel : 04 44 44 60 40 E-mail : support@o2switch.fr PROTECTION DES DONNÉES PERSONNELLES ET POLITIQUE DE CONFIDENTIALITÉ Les informations recueillies sur ce site sont enregistrées dans un fichier informatisé par TELIP pour la gestion de la relation client, l'information de nos prospects et de nos clients. Elles sont conservées pendant 5 ans et sont uniquement destinées à l'équipe de TELIP. Nous ne transmettons ces informations à aucun tiers (partenaires commerciaux, etc) sauf si vous nous y avez autorisé. Conformément à la loi « informatique et libertés », vous pouvez exercer votre droit d'accès aux données vous concernant et les faire rectifier en envoyant un email à contact@telip.fr COOKIES Les cookies sont de petits textes qui servent à stocker des informations sur les navigateurs web. Les cookies sont notamment utilisés pour stocker et recevoir des identifiants et d’autres informations sur des appareils comme les ordinateurs ou les téléphones. D’autres technologies, dont les données que nous stockons sur votre navigateur web ou sur votre appareil, les identifiants associés à votre appareil et d’autres logiciels, sont utilisées dans des buts similaires. Dans cette politique, nous désignons toutes ces technologies par le terme "cookies". Les cookies nous aident à proposer, protéger et améliorer les Services de TELIP (par exemple, en personnalisant le contenu), ainsi qu’à adapter et mesurer les publicités et à offrir une expérience plus sûre. Il est possible que nous déployons des cookies afin d’optimiser l’expérience utilisateur sur le site dédié. Le cookie a pour objectif d’identifier un poste de travail ainsi que ses informations détaillées dans le cadre de spécifications techniques plus précises afin d’en améliorer le support. Bien que la plupart des navigateurs web acceptent automatiquement les cookies, vous pouvez modifier vos paramètres de navigation afin de ne plus les accepter ou recevoir des notifications d’alerte lors d’un nouvel envoi. haut HTML5 shim and Respond.js for IE8 support of HTML5 elements and media queries WARNING: Respond.js doesn't work if you view the page via file:// [if lt IE 9]> <script src="https://oss.maxcdn.com/html5shiv/3.7.2/html5shiv.min.js"></script> <script src="https://oss.maxcdn.com/respond/1.4.2/respond.min.js"></script> <![endif] 