Hydraumatec, conception et réalisation de blocs forés équipés ≡ [if lte IE 7]> <link href="/modules/mod_maximenuck/themes/css3megamenu/css/ie7.css" rel="stylesheet" type="text/css" /> <![endif] debut Maximenu CK, par cedric keiflin Accueil Notre savoir-faire Conception Production Contrôle Montage et Essais Nettoyage et traitement de surface Actualités Revue de Presse Vidéos Catalogue Notre entreprise Historique Notre Equipe Contact fin maximenuCK   étude et fabrication de blocs forés hydrauliques sur mesures, nus et équipés   Notre entreprise conçoit et fabrique des blocs forés hydrauliques , nus ou équipés. Nous concevons des blocs standards ou sur mesure , en série et suivant les exigences de nos clients. Nous pouvons usiner des blocs allant jusqu’à 4 tonnes et pouvant mesurer jusqu'à 1m30. Nous réalisons des blocs forés pour différents secteurs comme les travaux publics, l’industrie et le secteur agricole entre autres.   Les étapes de fabrication   Conception   Production   Nettoyage - Traitement   Contrôle   Montage - essais Actualité Nettoyage ultrasons    NOUVELLE MACHINE A ULTRASONS 13/05/2017   Hydraumatec a fait l'acquisition d'une machine à ultrasons avec système de filtration Skimming pour le nettoyage des blocs. Dimensions 900X500X500, soit un volume de 225 litres. Lire la suite... Nos domaines d'intervention Certifications Iso 14001    Certifications Iso 9001              Accueil Notre savoir faire Conception Production Contrôle Montage et Essais Nettoyage et traitement de surface   Actualités Revue de Presse Vidéos Catalogue Notre entreprise Historique Notre équipe Contact     Hydraumatec Ingénierie Parc d'activités de Camagnon BP 40125 - 56804 Ploërmel - FRANCE Tèl: +33 (0)2 97 93 41 59 Enregistrer debut Maximenu CK, par cedric keiflin Mentions légales et CGU Copyright 2017 - Axes et Sites Plan du site fin maximenuCK googleoff: all REMARQUE ! Ce site utilise des cookies et autres technologies similaires.Si vous ne changez pas les paramètres de votre navigateur, vous êtes d'accord. Fermer googleon: all 