Produzione atichette adesive | Stampa etichette. Produzione Etichette Adesive Via Calabria Zona Industriale Cattagnina 29010 Rottofreno (PC) 0523 781888 commerciale@stafsrl.it 0523 783892 Fax MENU HOME AZIENDA PRODOTTI NEWS CONTATTI LAVORA CON NOI Via Calabria Zona Industriale Cattagnina 29010 Rottofreno (PC) 0523 781888 commerciale@stafsrl.it 0523 783892 Fax STAF SRL ETICHETTE INDUSTRIALI PER PACKAGING Produzione e stampa di etichette adesive personalizzate in bobina per tutti i settori merceologici. Cartellini adesivi e non adesivi. CATALOGO PRODOTTI STAF SRL ETICHETTE IN BOBINA Produzione e stampa di etichette adesive personalizzate in bobina per tutti i settori merceologici. Cartellini adesivi e non adesivi. CATALOGO PRODOTTI Produzione e stampa etichette adesive personalizzate in bobina di vari formati per tutti settori RICHIEDI PREVENTIVO PRODUZIONE ETICHETTE Etichette neutre autoadesive, neutre, bianche o colorate, in bobina, in piega o in fogli. Ideali per l'identificazione del prodotto, in particolare codici a barre sono sovrastampabili a trasferimento termico, ink-jet e laser. Read more ETICHETTE PERSONALIZZATE Realizziamo anche piccole tirature con varie tecniche di stampa: flessografica, trasferimento termico, ink-jet, laser. Le etichette e cartellini dedicati al packaging possono essere personalizzati con finiture in oro a caldo, rilievo, verniciatura, … Read more STAMPA BADGE Stampa e personalizzazione di tessere di riconoscimento, badge aziendali e card indentificative con una gamma completa di ribbon per la stampa a trasferimento termico. Read more ETICHETTE ADESIVE PACKAGING Stampa etichette per packagingL’etichetta è la carta d’identità … ETICHETTE ANTIEFFRAZIONE 3M Etichette con tecnologia antitaccheggioLa sicurezza dei prodotti … ETICHETTE PER INVENTARI Etichette per inventario: indelebili, durature, numerateCatalogare … SICUREZZA Oltre che per gli utilizzi più tradizionali, STAF è in grado di produrre etichette con materiali anti-contraffazione , sintetici (tutta la gamma dei termici), materiali più particolari che vengono proposti dalle primarie cartiere nazionali ed estere. ISO 9001 Tutte le materie prime ed i successivi prodotti finiti vengono testati con sistemi di sovrastampa termica , laser ed ink-jet  per garantire sempre la massima qualità. Il parco fustelle esistenti, ad oggi, è di oltre 3.500 formati diversi e subisce un costante incremento derivante dalla sempre crescente richiesta della nostra clientela. Tutte i prodotti finiti sono attentamente testati con sistemi all'avanguardia per garantire sempre la massima qualità, per soddisfare ogni esigenza dei clienti dei numerosi settori in cui sono richiesti cartellini ed etichette adesive. Negli ultimi anni ci siamo specializzati nella fornitura di materiali di consumo per stampanti inkjet : possiamo infatti offrire un'ampia gamma di prodotti specifici per questa tecnologia di stampa in materiali cartacei e sintetici adesivi e non adesivi sia per stampanti Memjet che per stampanti a pigmento. STORIA STAF nasce nel 1994 con il principale obiettivo di seguire, in un'ottica di alta specializzazione, il particolare settore delle etichette autoadesive dedicate al packaging e a quelle lavorazioni che necessitano di una successiva  personalizzazione con varie tecniche di stampa : trasferimento termico, ink-jet, laser. Le attrezzature di STAF si basano su sistemi a fustellatura rotativa con stampa flessografica dotati di serventi per la  produzione a ciclo continuo di etichette allestite in bobina , in piega ( fanfold ) con o senza fori IBM e in fogli sciolti. STAF, in stretto contatto con le principali aziende produttrici di materiali adesivi e per mezzo dei rapporti che intrattiene con le maggiori case di produzione di stampanti termiche, mette a disposizione della propria clientela tutta la sua esperienza per poter risolvere qualsiasi problema di materiali utilizzabili con ricerche specifiche di frontali e collanti particolari a seconda delle superfici di applicazione. PRODUZIONE ETICHETTE STAF è un'azienda leader nella produzione di cartellini ed etichette adesive di alta qualità dedicate al packaging industriale e ad altre applicazioni. TECNOLOGIA La formula di STAF è data da un sinergico mix di competenze e tecnologie. La società è specializzata nella produzione di etichette autoadesive con  Certificazione ISO 9001 . CONTATTI STAF SRL Via Calabria Zona Industriale Cattagnina 29010 Rottofreno - Piacenza +39 0523 781888 +39 0523 783892 © 2019 Via Calabria Zona Industriale Cattagnina | 29010 Rottofreno (PC) ITALY | PI 01145240337 Privacy & Cookie Policy Al fine di migliorare l'esperienza di navigazione dell'Utente, il nostro sito utilizza i cookies, ivi inclusi i Google Analytics Cookies, per ulteriori informazioni consulta l'informativa. Continuando a navigare, l'Utente presta implicitamente il proprio consenso all'uso dei cookies descritti nell'informativa. Accetto Informativa 