Parker ItaliaDinafluid Home Prodotti Elettrovalvole Parker Oleodinamica Parker Parker Pneumatica Guarnizioni Parker Raccordi tubi innesti Parker Brand About us Contact us Elettrovalvole Elettrovalvole per impieghi generali, valvole proporzionali, valvole anti-colpo d’ariete, valvole per acqua calda/vapore, valvole... Read more Guarnizioni Guarnizioni O-ring per tenute statiche e dinamiche. Disponibili secondo vari standard dimensionali ed in ogni tipo guarnizioni per… Read more Oleodinamica Valvole direzionali Telecomandi idraulici Valvole di controllo pressione, Valvole di regolazione della portata, Deviatori di flusso, Pompe ad ingranaggi... Read more Pneumatica Cilindri pneumatici, Attuatori pneumatici, Distibutori a comando pneumatico, Elettrovalvole e distributori a comando elettropneumatico, Distributori a ... Read more Raccordi Tubo per basse pressioni autobloccante per montaggio senza fascette stringitubo da 1/4” a 3/4”, Tubi flessibili per impianti oleodinamici per bassa, media e ... Read more Parker Italia Elettrovalvole Parker Elettrovalvole per impieghi generali, valvole proporzionali, valvole anti-colpo d’ariete, Valvole per acqua calda/vapore, Valvole con piano di posa NAMUR, Elettrovalvole per depolverazione… Guarnizioni Guarnizioni O-ring per tenute statiche e dinamiche. Disponibili secondo vari standard dimensionali ed in ogni tipo di mescola (NBR, Viton, Silicone, Etilene propilene, PTFE ecc.). Guarnizioni per… Oleodinamica Parker Valvole direzionali (distributori) Telecomandi idraulici (manipolatori) Valvole di controllo pressione, Valvole di regolazione della portata, Deviatori di flusso, Pompe ad ingranaggi. Distributori… Pneumatica Parker Cilindri pneumatici (ISO/VDMA, senza stelo, corsa breve), Attuatori pneumatici (tavole di traslazione, unita’ lineari), Distibutori a comando pneumatico, Elettrovalvole e distributori a… Raccordi tubi innesti Raccordi JIC a 37° (conformi a SAE J514), raccordi a tenuta frontale ORFS, raccordi con anello ad incisione progressiva (conforme a DIN 2353), adattatori Raccordi per tubo svasato… Contattaci Compila il form contatti per avere maggiori informazioni sui nostri prodotti. Dove siamo Dinafluid è specializzata nella vendita di componenti oleodinamici e pneumatici Parker Italia. DINAFLUID Srl Via De Gasperi, 6 Z.i. Saccolongo (PD) Italy Tel 049 8016529 Fax 049 8019112 info@dinafluid.it P.IVA 01724720287 Informativa sulla privacy | Informativa sui cookie Elettrovalvole Parker Guarnizioni Parker Oleodinamica Parker Parker Pneumatica Raccordi tubi innesti Parker Dinafluid © 2015 | All Rights Reserved socialvision.it Questo sito e i strumenti terzi utilizzati dal sito si avvalgono di cookie necessari per il funzionamento e ci aiutano ad erogare servizi di qualità come illustrato nella cookie policy. Se vuoi saperne di più o negare il consenso a tutti o ad alcuni cookie, consulta la cookie policy. Chiudendo questo banner, scorrendo questa pagina, cliccando su un link o proseguendo la navigazione in altra maniera, acconsenti all’uso dei cookie Accetto Leggi di più 