Höckh Metall-Reinigungsanlagen GmbH Hoeckh Reinigungsanlagen GmbH Hoeckh Reinigungsanlagen GmbH Deutsch English Français Print Home Über uns Produkte Wässrige Anlagen Lösemittel-Anlagen Gebrauchte Anlagen Automatisierung Service Qualität Aktuelles Downloads Karriere Kontakt Search Perfekte Sauberkeit Passgenaue Lösungen zum Entfetten, Präzisions-Reinigen und Konservieren. über Höckh Best-Practice-Lösungen Perfekte Abstimmung auf Ihren Anwendungsfall. Wir geben Best-Practice Beispiele. Lösungen anzeigen Standardlösungen Serienanlagen zur Reinigung auf wässriger und Lösemittel-Basis unter Voll-Vakuum. Anlagen anzeigen Sonderlösungen Maßgeschneiderte Lösungen für nicht alltägliche Anwendungsfälle. Anlagen anzeigen Starker Service Erstklassige Leistung und weltweit verfügbar. Service-Infos Per Klick zum neuen Job Wir suchen Servicetechniker und mehr. Job-Angebote TYPO3SEARCH_begin Höckh – Passgenaue Lösungen für die Teile-Reinigung Die Höckh Metall-Reinigungsanlagen GmbH agiert seit 1972 als internationaler Systempartner der metallverarbeitenden Industrie. Wir entwickeln maßgeschneiderte Anlagen zur Präzisions-Reinigung, Entfettung und Konservierung von Bauteilen auf wässriger und Lösemittel-Basis. Unser Spektrum reicht dabei von standardisierten Kompaktanlagen bis hin zu komplexen Sonderlösungen. Wir haben für Ihre Aufgabenstellung die passende Lösung. Veranstaltungen Deburring Expo 2019 08.10.2019 - 10.10.2019 Karlsruhe, www.deburring-expo.de Parts2clean 2019 22.10.2019 - 24.10.2019 Stuttgart, parts2clean.de FiT Fachseminar Teilereinigung 26.11.2019 - 27.11.2019 Frankenthal, fit.zvo.org/veranstaltungen/fit-termine/einzelansicht/news/fit-grundlagenseminar-qualitaetssicherung.html Mehr anzeigen Weniger anzeigen TYPO3SEARCH_end Höckh Metall-Reinigungsanlagen GmbH Untere Reute 58-66 75305 Neuenbürg Tel: +49 7082 - 410 931-10 Fax: +49 7082 - 410 931-50 Mail: info@hoeckh.com Zum Kontaktbereich Netzwerk Weitere Seiten Impressum Datenschutz Facebook Xing 