Spare | Wózki paletowe, przedłużki wideł, opony do wózków widłowych Zadzwoń 22 723 92 90 Email info@spare.pl Godziny otwarcia Poniedziałek - Piątek 8-16 Zapytaj o ofertę Strona główna O firmie Produkty Wózki paletowe Wózki paletowe z wagą Przedłużki wideł Widły do wózków widłowych Opony do wózków widłowych Opaski do wózków widłowych Części zamienne do wózków widłowych Pługi śnieżne do wózków Usługi Serwis wózków widłowych Serwis opon do wózków widłowych Porady techniczne Kontakt Wybierz produkt Wózki paletowe Wózki paletowe z wagą Przedłużki wideł Widły do wózków widłowych Opony do wózków widłowych Opaski do wózków widłowych Części zamienne do wózków widłowych Pługi śnieżne do wózków Promocje Wózki paletowe | Widły | Przedłużki | Opony do wózków widłowych   Firma Spare  od 1997 roku zajmuje się profesjonalną obsługą firm, które wykorzystują w swojej działalności wózki widłowe.   Nasza oferta obejmuje: wózki paletowe wózki paletowe z wagą przedłużki wideł do wózków widłowych opony pneumatyczne, opony superelastyczne, opaski do wózków widłowych  części zamienne do większości marek wózków widłowych widły do wózków widlowych osprzęt dodatkowy do wózków, jak pługi śnieżne serwis wózków widłowych, w tym remonty kapitalne silników i skrzyń do wózków widłowych Do Państwa dyspozycji są wykwalifikowani pracownicy, którzy chętnie odpowiedzą na pytania dotyczące oferty SPARE. Porady techniczne Jakie są rodzaje ogumienia do wózków widłowych? film   Film - rodzaje i charakterystyka ogumienia do wózków widłowych.   Film przedstawia rodzaje ogumienia do wózków widłowych, pokazuje 2 główne typu ogumienia do wózków: opony pneumatyczne i superelastyczne do wózków… Dowiedz się więcej Co to jest legalizacja wózka paletowego z wagą?   Legalizacja wózków paletowych z wagą   Każda waga nieautomatyczna wprowadzona do obrotu lub użytkowania po dniu 1 maja 2004 r. i stosowana do określania wagi: w obrocie handlowym przy paczkowaniu towarów będąc… Dowiedz się więcej Koła i rolki do ręcznych wózków paletowych, paleciaków.   Kółka przy dyszlu wózka paletowego   rodzaje kół do wózków paletowych:   Koła z nylonu – nylon zapewnia niski poziom tarcia i powolne zużycie, ale generującym bardzo duży hałas. Koła z nylonu mogą pozostawić rysy … Dowiedz się więcej Jakie wybrać opony 28x9-15, 8.15-15 do wózków widłowych?   Kiedy na wózek widłowy, możemy zamontować ogumienie w rozmiarze 8.15-15 ( 28x9-15 / 225/75-15) mamy kilka możliwości wyboru:   Ten rozmiar opony do wózka widłowego, możemy zapisać na kilka sposobów, w zalezności od … Dowiedz się więcej Zobacz wszystkie porady PROMOCJE wózków paletowych, wideł i opon Ręczny wózek paletowy AC25, paleciak 1150mm koła gumowe 825.00 zł cena netto Zamów / Zapytaj Wózek paletowy 1600mm masztowy Z SZYBKĄ POMPĄ rozsuwane widły 1895.00 zł cena netto Zamów / Zapytaj Wózek paletowy z wagą KPZ 71-9 plus GRATIS!!!!! 2595.00 zł cena netto Zamów / Zapytaj Przedłużka wideł do wózka widłowego długość 1800mm 80x40 mm 320.00 zł cena netto Zamów / Zapytaj Opona superelastyczna 250-15 SC20 Continental SIT 1401.00 zł cena netto Zamów / Zapytaj Opona pneumatyczna 6.50-10 IC40 Continental 360.00 zł cena netto Zamów / Zapytaj Opona pneumatyczna 7.00-12 IC40 Continental 495.00 zł cena netto Zamów / Zapytaj Opona pneumatyczna 7.00-15 RODACO 449.00 zł cena netto Zamów / Zapytaj Zobacz wszystkie promocje Menu Główne O firmie Produkty Usługi Porady techniczne Informacje Dostępność Rodo Informacje prawne Pomoc Zwroty i reklamacje Dostawa i płatność Pytania i odpowiedzi Dowiedz się więcej! W przypadku dodatkowych pytań zadzwoń tel: 22 7239290 Nasze sklepy internetowe: www.opony-market.pl www.przedluzki-widel.pl Zainteresowany? Skontaktuj się z nami tel.: 22 723 92 90 lub 509 678 515 lub 501 510 436 email: info@spare.pl Copyright © 2019 Spare Systemy produktowe : MEDIART 