 Sistemi antistatici e elettrostatici, dispositivi attivi e passivi. ITALIANO | ENGLISH HOME CHI SIAMO PRODOTTI DOVE SIAMO CONTATTI APPLICAZIONI Menu SISTEMI ANTISTATICI antistatic system DI COSA SI OCCUPA RPO ELECTRONIC ? Spazzole e barre antistatiche, ventilatori ionizzanti, caricatori elettrostatici e tutti i dispositivi antistatici attivi e passivi per l’industria: da più di vent’anni, R.P.O. lavora su misura per i propri clienti. I dispositivi per l’abbattimento della carica elettrostatica sono un elemento essenziale per il buon andamento di un grandissimo numero di processi industriali, dal packaging al finissaggio dei mobili, dalla produzione di film plastici alla stampa, dalle lavorazioni tessili alla verniciatura di oggetti; la presenza di polveri elettrostatiche può compromettere irrimediabilmente la stesura di uno strato protettivo o di un’impiallacciatura, e le cariche elettrostatiche presenti sulla superficie di un film plastico possono renderne impossibile lo scorrimento e la lavorazione durante la produzione di buste e sacchetti. Per tutte queste ragioni, i sistemi antistatici, attivi e passivi, sono fondamentali per un gran numero di fabbricanti di macchine industriali, e allo stesso modo per moltissimi utilizzatori dei macchinari stessi. R.P.O. produce e commercializza da più di vent’anni, sul territorio nazionale, sistemi e dispositivi antistatici sia passivi che attivi, con una gamma di prodotti standard e una serie di soluzioni specifiche, studiate su misura per le necessità di ogni nuovo cliente e presentate regolarmente nelle più importanti fiere di settore. Con una consulenza che parte dall’analisi del problema sul posto, passa dalla progettazione, e arriva fino all’implementazione finale, R.PO. è in grado di fornire, per ogni diverso campo applicativo, il sistema antistatico che risolve immediatamente e definitivamente il problema. ELIMINA IL PROBLEMA DELLE CARICHE ELETTROSTATICHE oppure telefona allo 02 93570720 CHI SIAMO R.P.O. opera nel settore dei sistemi antistatici da più di vent’anni, con un approccio al lavoro puntato interamente sulla praticità delle soluzioni. Non crediamo nell’analisi astratta di situazioni complesse; non crediamo nel promettere senza dimostrare: non crediamo nell’imporre soluzioni standard a problemi unici. ... CONTATTI R.P.O. electronic srl Via De Amicis 95/A Lainate (MI) Tel. +39 02 93570720 +39 02 93570351 Fax +39 02 93570334 DOVE SIAMO HOME CHI SIAMO PRODOTTI DOVE SIAMO CONTATTI APPLICAZIONI Menu Inizio Codice ShinyStat Fine Codice ShinyStat 