Berkel - Affettatrici Berkel - La Bottega del Restauro English Italiano Deutsch Restauro e vendita affettatrici Berkel antiche Home La Bottega Chi Siamo Esposizione Laboratorio Il restauro Berkel Dicono di Noi Catalogo Europa Regno Unito (UK) Stati Uniti (USA) Piedistalli Bilance Le Volano Nuove Berkel Story Van Berkel Berkel nel mondo Berkel in Italia Galleria fototografica Affettatrici storiche Depliant Collezione oggetti storici Documenti storici Video Contatti Home La Bottega Chi Siamo Esposizione Laboratorio Il restauro Berkel Dicono di Noi Catalogo Europa Regno Unito (UK) Stati Uniti (USA) Piedistalli Bilance Le Volano Nuove Berkel Story Van Berkel Berkel nel mondo Berkel in Italia Galleria fototografica Affettatrici storiche Depliant Collezione oggetti storici Documenti storici Video Contatti Le Volano Nuove Affettatrici Berkel restaurate Le nostre affettatrici Berkel , belle ed utili, nascono da una grande passione per il restauro che produce oggetti unici per qualità e stile. Il nostro sito offre uno dei cataloghi più completi di affettatrici e bilance Berkel e probabilmente il più ampio archivio storico online di tutto ciò che riguarda il mondo Berkel. Sfogliate l'ampia collezione e guardate i video sulle nostre avanzate tecniche di restauro. La Bottega Il Restauro Il Catalogo   Ci presentiamo Dove siamo Van Berkel Erik Luca   +39 335 230628 Icilio Luca   +39 338 9922195 Una passione che si trasforma da sogno in realtà, questa è “La Bottega del Restauro”. Mio padre Icilio, da sempre appassionato di cose antiche e meccaniche, si regalò in occasione del pensionamento un'affettatrice Berkel completamente da restaurare. Nato in terra di grandi salumi, realizzò finalmente un desiderio e scoprì la magia del restauro. Ore ed ore di appassionante lavoro gli valsero la soddisfazione di aver sottratto al tempo il primo gioiello, la prima affettatrice Berkel restaurata. Come spesso accade le passioni si trasmettono di padre in figlio, così, dopo aver ammirato per anni mio padre nella sua continua ricerca e dedizione al lavoro, scoprii anch’io l’amore per la Berkel. Nel 2000 nacque così “La Bottega del Restauro”... CONTINUA ESPOSIZIONE Via Provinciale 20 - Varano dè Melegari (PR) - ITALY Vedi mappa interattiva    Prendi un appuntamento Da un articolo d'epoca: “...la fotografia che vedete è l'immagine di W. A. Van Berkel, il creatore della macchina affettatrice, accanto al primo modello da lui stesso costruito. W. A. Van Berkel fondò esattamente il 12 ottobre 1898, la sua prima fabbrica a Rotterdam. Van Berkel era un giovane molto intraprendente ed acuto. Si era dato al commercio fin dalla giovinezza, ma la sua passione era sempre rimasta una sola: la... CONTINUA   Erik Luca +39 335 230628 info@labottega-delrestauro.it Visitaci via Provinciale 20 Varano dè Melegari (PR) Italia   Guarda la mappa Per saperne di più sulle Berkel Tutto sul restauro Berkel Il restauro di una Berkel è un’operazione puramente artigianale e può variare sensibilmente in... Leggi tutto... Berkel, un marchio, una storia Da un articolo d'epoca: “Quando, nel 1898, Guglielmo Van Berkel fabbricò la prima macchina ... Leggi tutto... Un valore che dura nel tempo   Ogni affettatrice Berkel d'epoca è un gioiello di tecnologia e stile che non sbiadisce con gli... Leggi tutto... Perchè scegliere noi dal 1995 esperienza ventennale Mio padre Icilio, da sempre appassionato di cose antiche e... Leggi tutto... Affettatrici Berkel Europa Le affettatrici Berkel furono prodotte in Europa in diversi stabilimenti fra cui Rotterdam e Milano. Affettatrici Berkel UK Nel Regno Unito la Berkel produsse le affettatrici con il marchio "Berkel & Parnall's". Affettatrici Berkel USA Lo stabilimento di Chicago prima (1904) e di La Porte poi (1916) produssero affettatrici per oltre 70 anni. Chiamaci: 335.230628 Sfoglia il catalogo Mandaci un messaggio Copyright 2016 La Bottega del Restauro di Erik Luca - PI 02113610345 Joomla Templates by Joomla-Monster.com   