GBL - Macchine per Conceria Officina Meccanica G.B.L. Macchine per Conceria, Tannery Machine Menu Skip to content Home Video News Articoli macchine Nuove Macchine Macchine per Pelli Esotiche Macchine Speciali Offerte Usato Contatti Lingua:  #site-navigation #navbar Home .entry-header Slideshow generated using Fluid-Responsive-Slideshow, https://www.tonjoostudio.com/addons/fluid-responsive-slideshow/ [if lt IE 9]> <style type='text/css'> #slidepjc-slideshow .frs-timer { display: none !important; } #slidepjc-slideshow div.caption { background:transparent; filter:progid:DXImageTransform.Microsoft.gradient(startColorstr=#99000000,endColorstr=#99000000);zoom: 1; } </style> <![endif] LA NOSTRA AZIENDA L’officina meccanica G.B.L. srl nasce nei primi anni ’70 come azienda di riparazione di macchinari per conceria nel polo industriale conciario toscano di Santa Croce sull’Arno. Lo sviluppo del polo conciario e le capacità tecniche profuse nel lavoro hanno portato l’azienda alla realizzazione di propri macchinari per la conceria a vegetale e per cuoio da suola che, rinnovandosi e sviluppandosi nel tempo, fanno si che oggi l’officina GBL sia riconosciuta come costruttrice ed esportatrice di macchinari in tutto il mondo con soddisfazione dei propri clienti. Dai primi anni 2000 l’azienda ha creato e sviluppato anche una linea di macchinari per la conceria di pelli pregiate e rettili, con attenzione anche al reparto pelletteria, completamente innovative rispetto alle tradizionali macchine presenti sul mercato. La gamma di prodotti promossi dall’Officina Meccanica G.B.L. non si ferma ai nuovissimi macchinari in vendita, ma offre anche alle aziende clienti di poter scegliere tra un ampio parco di macchine usate per la concia al vegetale e non solo. Oggi la Officina Meccanica G.B.L. è un’azienda che, con la nuova generazione, guarda al futuro tenendo sempre presente l’artigianalità e la qualità dei propri prodotti nel totale Made in Italy tanto apprezzato in ogni parte del mondo.   ULTIME NOTIZIE FIERA DI HONG KONG 2019 Come ogni anno parteciperemo alla fiera Simac Tanning Tech. Milano. 20-22 Febbraio 2019, Milano Rho CONTINUA > SIMAC TANNING TECH 2019 Anche quest’anno l’Officina Meccanica G.B.L. parteciperà alla fiera di macchinari e tecnologie per l’industria che si svolge a Milano… CONTINUA > ARTICOLI G.B.L. 45 anni di attività Inaugurazione nuovo stabilimento G.B.L. Dal cuoio alle pelli pregiate G.B.L. Macchinari per ogni necessità G.B.L. L’innovazione come eccellenza LEGGI > VIDEO SUGGERITI Come si lavora il cuoio Ringraziamento: Gruppo Conciario CMC International Simac Tanning Tech Feb. 2016 Video Leather & Luxury Processo conceria Marocco .entry-content #post-## #main #primary #cir-content-wrapper GBL S.r.l. Via M. L. King, 5 56028 Ponte a Egola San Miniato (PI) P.Iva 00150630507 Cap. Soc. € 16.000,00 Reg. Imprese PI - R.E.A. 4427 #top1 Contattaci Tel: 0571 49656 Fax: 0571 498897 Email: info@gblitaly.it Skype: gbl.italy #top2 Lingue: Italiano Inglese Spagnolo #top3   Privacy Policy e Cookies Policy #top4 Copyright © 2019 Arnet Web. All rights reserved. #cir-wrapper Italy Cookie Choices "Questo sito utilizza i cookies per migliorare l'esperienza dell'utente. Continuando la navigazione si accetta il loro uso." Informativa ngg_resource_manager_marker 