.: InoxArte :. sotto-contenitore contenitore HEADER contenitore bianco 1 css menù contenitore bianco contenitore social icon end contenitore social icon contenitore log-in alert partita iva Login Username Password Richiedi Password Registrati entra end contenitore log-in MENU' HOME AZIENDA PRODOTTI Cisterne Serbatoi Costruzione macchine Usato NEWS CONTATTI end cont menu end menu master END MENU' HEADER end contenitore bianco 1 end menu categorie contenitore bianco 2 gallery Inox Arte Cisterne in acciaio inox AISI.304-316 a doppia parete, TERMO-ISOLATE e OMOLOGATE a norme ATP <a class="button" href="#">Read More</a> Inox Arte Serbatoi in acciaio inox AISI.304-316 isotermici, refrigeranti, a gas, acqua ed acqua fredda. <a class="button" href="#">Read More</a> Inox Arte Cisterne in acciaio inox AISI.304 e 316 a parete semplice, per trasporto acqua, olio, vino. <a class="button" href="#">Read More</a> Inox Arte Serbatoi per industria VINICOLA, OLEARIA ed ALIMENTARE in acciaio inox AISI.304 o 316. <a class="button" href="#">Read More</a> Inox Arte Macchine ed attrezzature in acciaio inox AISI.304 per industria CASEARIA ed ALIMENTARE <a class="button" href="#">Read More</a> Inox Arte Montaggi, installazioni, riparazioni, collegamenti, impianti distribuzione liquidi, assistenza tecnica qualificata. <a class="button" href="#">Read More</a> ---------------- pulsanti banner rotativo -------------- 1 2 3 4 5 6 end gallery ======================== end head sito ======================== block1 CISTERNE INOX ARTE è tra le prime aziende in Italia produttrici di cisterne isotermiche; esse sono costruite con materiali di primissima scelta e sono caratterizzate da un alto grado di finitura ed una particolare attenzione ai dettagli. La gamma di produzione INOX ARTE è molto ampia e comprende diverse alternative/opzioni, oltre che capacità. Isolate a norma ATP  e, a seconda delle necessità, eventualmente provviste di impianto automatico di spegnimento pompa al riempimento di ogni scomparto o di impianto per lavaggio con sfere fisse o sfere girevoli e/o impianto di travaso latte con pompe autopescanti di varie portate. continua SERBATOI INOX ARTE si distingue anche nella produzione di serbatoi verticali  a scarico agevolato, tascati e refrigerati, termicamente isolati, o di semplice stoccaggio, per olio e vino; a parete semplice, isotermici e/o refrigerati, per siero e latte. Realizzabili in acciaio inox AISI/304-316 di dimensioni e capacità variabili a seconda delle esigenze di spazio dei clienti. Un valido ufficio tecnico è in grado di progettare e soddisfare qualsiasi richiesta. continua MACCHINE INOX ARTE da sempre si occupa della realizzazione e dell'installazione di macchine ed attrezzature per l’industria casearia, in particolare impianti caseari per la produzione di ogni tipo di formaggi a pasta filata come, ad esempio, la mozzarella. Gli impianti INOX ARTE sono sicuri ed affidabili e riassumono al meglio i vantaggi della standardizzazione industriale con l’ “amore” ed il controllo della lavorazione artigianale. L’esperienza maturata negli anni, ha permesso alla INOX ARTE di diventare leader nazionale nel settore dell’industria dei formaggi a pasta filata. continua end block1 block2 TRADIZIONE E INNOVAZIONE Rispondere alle esigenze del mercato in termini di qualità e competitività, ma allo stesso tempo avanzare proposte innovative, progetti inediti, soluzioni nuove che sappiano stimolare il cliente per il conseguimento di nuovi obbiettivi: tutto questo è INOX ARTE, realtà storica nella lavorazione di acciai inossidabili, azienda leader in tutta Italia. end block2 block3 Ricerca e Sviluppo INOX ARTE ha sempre ritenuto importante investire in ricerca e sviluppo, per essere sicura di poter offrire ai propri clienti sempre il meglio. Il connubio tra le competenze tecnico-meccaniche e le nuove tecnologie elettronico - informatiche ha permesso, ad oggi, all’azienda, di offrire un prodotto di altissima qualità ma anche eccellenti sistemi di automazione e controllo, che consentono di ottimizzare tempi e impegno dando massimi risultati. Ogni Cliente è diverso, ma nessuno ha esigenze che non possano essere comprese e soddisfatte con attenzione e con una relazione diretta e customizzata ed è solo ascoltandolo e interpretandolo che diviene possibile sviluppare Qualità Per lo staff di INOX ARTE qualità significa offrire ai propri clienti prima di tutto un supporto per individuare il prodotto che meglio si presta a soddisfare le diverse esigenze, un prodotto che duri nel tempo e dunque realizzato solo con materiali sicuri e affidabili. Accessori di bassa qualità o lamiere d’importazione sono realtà frequenti in questo ambito, ma sconosciute ad INOX ARTE, a cui non interessa competere con la fascia bassa del mercato, ma piuttosto conservare il suo posto al sole al servizio di un pubblico consapevole e di nicchia, mediante l’ultilizzo di accessori esclusivamente made in Italy e lamiere d’acciaio inox europee con spessori end blocco 3b end block3 FOOTER foot-a Come raggiungerci INOX ARTE S.r.l. PUTIGNANO - 70017 (BA) Zona Industriale Via C. Contegiacomo T. +39 080 491 38 58 F. +39 080 405 33 84 info@inoxarte.it Registro Imprese BA N° 01042120723 R.E.A. BA N° 187744 Capitale Sociale € 100.000,00 i.v. Partita IVA 01042120723 Menù rapido Home Azienda Prodotti Cisterne Serbatoi Costruzione macchine Usato <li><a href="http://new.inoxarte.it/registrazione.php">Prodotti</a></li> News Contatti social END FOOTER end contenitore bianco 2 end contenitore sotto-contenitore 