Pauselli Costruzioni - macchinari ed attrezzatura professionale it en es fr de tr ru Servizio Clienti: (+39) 075 8540025 Email: info@pauselligroup.com Home Azienda Prodotti Impiego Stradale Fotovoltaico Agricoltura Macchine Personalizzate Servizi News Gallery Video Catalogo Contatti Pauselli nel mondo Previous Next Fiera Enovitis in campo 2019 18-06-2019 20 - 21 Giugno 2019 News Punti di forza Qualità dei materiali ed efficienza del prodotto La macchina cingolata semovente battipalo e le altre macchine ed attrezzature dell'azienda Pauselli sono costruite con materiali di alta qualità, in modo da poter garantire un ottima resa del prodotto. I componenti vengono assemblati da personale competente e preparato. Personalizzazione della macchina La macchina viene costruita in base alle specifiche esigenze del Cliente, questo permette di trovare una soluzione ad ogni tipo di problema. Inoltre nella nostra azienda progettiamo, su richiesta del Cliente, macchine innovative, adatte a svolgere lavori specifici o inusuali. Servizio di assistenza post vendita In seguito all'acquisto della macchina garantiamo, a chi lo richiedesse, un corso di istruzione sul funzionamento. Il corso può essere effettuato sia in Italia che all'estero, ed ha come obbiettivo quello di rispondere ad ogni dubbio e curiosità degli operatori del cantiere. L'innovazione Lavoriamo costantemente nel settore dello sviluppo e della ricerca, progettando e sperimentando nuovi macchinari ed utensili, oltre a migliorare quelli già esistenti. Il nostro obiettivo è quello di facilitare e rendere più veloce la perforazione di ogni tipo di materiale. Azienda Pauselli L'azienda Pauselli è stata fondata nel 1986 a Città di Castello, nel centro Italia. È un'azienda moderna e dinamica, che produce una gamma completa di macchine battipalo per l'installazione di pali del guard-rail, dei pannelli solari/fotovoltaici, pali in legno per recinzioni, vigneti e frutteti e viti di ancoraggio per fondazioni. Produce inoltre macchine per perforazioni e altri macchinari su specifica richiesta del cliente. Chi Siamo » Pauselli s.r.l. P.IVA IT 01566820542 REA PG 174128 - M PG 014774 Capitale Sociale € 100.000,00 i.v. Seguici Contatti Telefono +39 075 8540025 Fax +39 075 8540026 E-mail info@pauselligroup.com Skype pausellisrl Sede Pauselli s.r.l. Via Antonio Mearelli Zona Artigianale Cinquemiglia 06012 Città di Castello (PG) Italy Newsletter ISCRIVITI Footer Bottom Copyright © 2019 Pauselli Srl | All rights reserved | Admin - Privacy Policy Credits: SamueleNet menu Home Azienda Prodotti Impiego Stradale Fotovoltaico Agricoltura Macchine Personalizzate Servizi News Gallery Video Catalogo Contatti Pauselli nel mondo 