Geoline – autoryzowany dystrybutor urządzeń geodezyjnych marki Geomax – Geoline – autoryzowany dystrybutor urządzeń geodezyjnych marki Geomax End Facebook Pixel Code Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) + 48 32 244 3661 O nas Produkty Sklep Serwis Wypożyczalnia Komis Magazyn Kontakt + 48 32 244 3661 O nas Produkty Sklep Serwis Wypożyczalnia Komis Magazyn Kontakt Robotyki marki GEOMAX w korzystnym finansowaniu – sprawdź Flagowy odbiornik Zenith40 już w sprzedaży. Najnowszy kontroler ZeniusX już dostępny Zenith15 odbierz i pracuj od dziś, a zapłać za 3 miesiące Jeszcze przez kilka dni farba geodezyjna w niższej cenie Najnowszy tachimetr GeoMax ZOOM 70 Wymień stary sprzęt na nowy Oto program wymiany starego sprzętu geodezyjnego, dowolnej marki, na nowe instrumenty. X-PAD Office Fusion nowy wymiar oprogramowania dla geodezji GeoMax Construction Warriors Oferta Obszar roboczy 1 Komis Serwis Wypożyczalnia Geoline Jest autoryzowanym dystrybutorem urządzeń pomiarowych, szwajcarskiej marki GEOMAX. Wspieramy branżę geodezyjną, budowlaną i architektoniczną. Posiadamy serwis i wypożyczalnię sprzętu, oraz komis używanych instrumentów geodezyjnych. 0 sprzedanych zestawów GNSS marki Geomax 0 sprzedanych zestawów TPS marki Geomax 0 zadowolonych klientów 0 sprzętów przeszło przez nasz komis Opinie klientów Zakład Kamieniarski „Granito” J. Brożek „Od 2017r jestem użytkownikiem skanera Zoom 3D firmy GEOMAX. Jest to prosty w obsłudze sprzęt umożliwiający szybki pomiar i tyczenie. Sprzęt posiada wysoką dokładność i bardzo przyjazne oprogramowanie. Dzięki kompetencji pracowników firmy Geoline zostałem solidnie przeszkolony i przygotowany na sprawnej pracy w terenie przy użyciu Zoom’a 3D” GeoN Usługi Geodezyjne i Kartograficzne Od 2016 roku jestem posiadaczem tachimetru Geomax Zoom 35. Pomiary wykonywane sprzętem firmy Geomax dają pełną satysfakcję oraz pewność uzyskania prawidłowych danych. Polecam firmę Geoline, która jest gwarantem wysokiej jakości oferowanego sprzętu, zapewniając profesjonalne doradztwo i serwis. PRACOWNIA GEODEZJI INŻYNIERYJNO-PRZEMYSŁOWEJ „GIPART” Włodzimierz Dyba Od 2015 roku jesteśmy użytkownikami sprzętu geodezyjnego firmy GEOMAX zakupionymi w GEOLINE Sp. z o.o. z siedzibą w Zabrzu. Obecnie przy pracach geodezyjnych wykorzystujemy: 1. Tachimetr elektroniczny GEOMAX Zipp 20 – zakupiony 2015 r. 2. Odbiornik GPS GEOMAX Zenith 25 z rejestratorem Getac PS336 – zakupiony 2015 r. 3. Odbiornik GPS GEOMAX Zenith 15 z rejestratorem Getac PS336E – zakupiony 2018 r. Wykonywane przez nas prace – w głównej mierze realizacyjne – prowadzone są w różnych warunkach zarówno terenowych, zapylenia (hale produkcyjne) jak i atmosferycznych. Dotychczasowe użytkowanie sprzętu GEOMAX potwierdziło jego dużą niezawodność i funkcjonalność. Wykonywane przez firmę GEOLINE Sp. z o.o. prace serwisowe wykonywane są szybko i profesjonalnie. Bardzo cenimy sobie możliwość konsultacji również telefonicznych wykonywanych bezpośrednio z terenu w przypadku wynikłych doraźnych niejasności. Zarówno sprzęt GEOMAX jak i firma GEOLINE Sp. z o.o. są godne polecenia co czynimy przy każdej nadarzającej się okazji. GEOSTAR K. Miziołek, A. Sęk-Miziołek, D. Sadowska s.c. Posiadamy dwa odbirniki GNSS marki GeoMax Zenith 35 pro z oprogramowaniem X-pad survey. Bardzo solidny, pewny sprzęt. Oprogramowanie pracujące na 9 calowym tablecie pozwala na prowadzenie porównania mapy z terenem i pomiaru on-line bez zbędnych papierów w terenie. Bateria wytrzymuje cały dzień pomiarów. Jesteśmy zadowoleni. GeoPascal Pomiary i Mapy Geodezyjne Jarosław Kołodziej Jesteśmy posiadaczami sprzętu geodezyjnego marki GEOMAX zakupionego w firmie Geoline Sp. z o.o. z siedzibą w Zabrzu. Zarówno tachimetr jak i odbiornik GPS działają bez zarzutu. Sprzęt spełnia wszystkie nasze wymagania i oczekiwania, a jego funkcjonalność znacznie usprawnia pracę w terenie. Szczerze polecamy instrumenty geodezyjne marki GEOMAX. Usługi Geodezyjne mgr inż. Tomasz Kamiński Od 2015r. jestem użytkownikiem sprzętu geodezyjnego marki GEOMAX. Jestem zadowolony z pracy wykonywanej zarówno przy użyciu tachimetru Zoom 80 jak i odbiornika GPS Zenith 25 z rejestartorem Getac PS336. Od czasu zakupu nie miałem żadnych problemów technicznych z w/w sprzętem. SURVIMA – Michał Anisiewicz Jestem pod dużym wrażeniem działania sprzętu geodezyjnego marki GEOMAX, na szczególną uwagę zasługuje obsługa dodatkowych systemów  Beidou i Gallileo. Dostępność wszystkich czterech strumieni umożliwia pomiar w sąsiedztwie ścian budynków. Pomiary w wychyleniu rozwiązują raz na zawsze problem inwentaryzacji przewodów w niepionowych wykopach. Hutnicze Przedsiębiorstwo Remontowe HARPEX Sp. z o.o. Od kilku lat serwisujemy sprzęt w firmie Geoline sp. z o.o. Za każdym razem pracownicy z zaangażowaniem podchodzą do naprawy Naszych instrumentów pomiarowych. Jesteśmy zadowoleni z profesjonalnej obsługi jaką oferuje firma. Sprzęt po naprawach w Geoline sprawuje się bardzo dobrze. Polecamy firmę Geoline sp. z o.o. za indywidualne podejście do Klienta, stawianie jego potrzeb na pierwszym miejscu, a także za wykwalifikowanych pracowników, którzy zawsze wychodzą z pomocną dłonią od swoich Klientów. AXIS Grupa geodezyjna Współpracę z firmą Geoline rozpoczęliśmy w 2015 roku w zakresie dostawy oraz obsługi serwisowej profesjonalnego sprzętu pomiarowego. Jednym z głównych kryteriów wyboru tego wykonawcy w w/w zakresie była konkurencyjna oferta cenowa, a także doświadczenie i profesjonalna obsługa serwisowa, które z kolei wpływają na pozytywną opinię firmy na lokalnym rynku. Współpraca z firmą Geoline Sp. Z o.o. przebiega bardzo sprawnie i bezkonfliktowo, co pozwala nam rekomendować ją jako solidnego wykonawcę powierzonych usług. G79 Geodezja Z Geoline współpracowaliśmy podczas wdrażania systemu robotycznego na jednej z budów. Szybko okazało się, że inżynierowie z Geoline znają się na geodezyjnej realizacji i z powodzeniem wdrożyli u nas w firmie taką technologię.   Z obsługi i sprzętu jesteśmy zadowoleni i polecamy. Uniwersytet Jagielloński Szukaliśmy do celów dydaktycznych dobrego odbiornika  z polskim wsparciem i serwisem. Geomax i Geoline spisują się bardzo dobrze, kupujemy kolejne urządzenia od firmy. Urządzenia Geomax nie ustępują w żadnym stopniu tym oferowanym przez najbardziej rozpoznawalne marki. Dobre wsparcie, szerokie portfolio współpracujących urządzeń. Polecamy.  OPGK Kraków Poszukując firmy dostarczającej dobrej jakości odbiorniki GNSS, z odpowiednim zapleczem serwisowym, w rozsądnej cenie natknęliśmy się na odbiorniki marki Geomax oferowanej przez dystrybutora ze Śląska – Geoline. Marki Geomax nie znaliśmy wcześniej, ale jak się okazało jest to bardzo dobra firma o międzynarodowym zasięgu, a polski przedstawiciel Geoline zapewnia profesjonalną i rzetelną obsługę.  Aktualności Magazyn Video 18-ste urodziny Geoline 1 kwietnia 2001 roku, na świecie pojawił się Geoline. Było to dokładnie 18 lat temu. Jest to więc jedyna w swoim rodzaju […] Czytaj więcej Instrukcje dla xPada Kilka dni temu ukończyliśmy przygotowywanie pierwszej części wideo – instrukcji, w których objaśniamy niektóre funkcje programu xPad. Oto przykład takiego […] Czytaj więcej Podsumowanie 2018 roku Korzystając z tego, że 2018 rok właściwie już za nami, przeglądnęliśmy nasz profil na Facebooku, by przypomnieć sobie, co działo […] Czytaj więcej Zobacz wszystkie wpisy Zmiana układu współrzędnych w robocie – XPad Survey Windows Mobile Konfiguracja profilu pracy – poprawki RTK/RTN XPad Ultimate (Android) Konfiguracja profilu pracy poprawki RTK:RTN – XPad Survey Windows Mobile Zobacz wszystkie filmy Nasi Partnerzy GeoMagazyn Zapraszamy do bezpłatnej prenumeraty naszego magazynu. Tu będziemy informować o nowościach ze świata geodezji, sprzęcie, jego zastosowaniu. Zwięźle, krótko i przystępnie, ze szczyptą humoru. Zapisz mnie Zapisz mnie Twojego adresu mailowego użyjemy tylko po to, by przesyłać świeże wiadomości i informacje dotyczące geodezji. Twoje dane, będą też przez nas używane do tego, aby, od czasu do czasu, dostarczyć porcję specjalnie przygotowanych, dostosowanych do Twoich preferencji reklam. Podając swoje dane, wyrażasz zgodę na powyższe działania. Dane te będą przechowywane w systemie mailingowym o nazwie MailerLite. Szerzej o sposobie w jaki przechowujemy Twoje dane dowiesz się w polityce prywatności . Dziękujemy! Na Twój adres email została wysłana wiadomość z prośbą o potwierdzenie subskrybcji. Geoline Sp. z o. o. Adres: 41-800 Zabrze, ul. Knurowska 8 Telefon: (+48) 32 244 36 61 E-mail: geoline@geoline.pl Obserwuj nas na: geoline_ikonki geoline_ikonki   NIP: 626-26-43-328 REGON: 277523861 KRS: 0000642473 NR KONTA: PL  97 1050 1298 1000 0090 3190 6333 EUR  PL24 1050 1298 1000 0090 8064 6558  SWIFT:  INGBPLPW ING Bank Śląski S.A. Obserwuj nas na: geoline_ikonki geoline_ikonki Polityka prywatności Projekt: Kava Studio 