Startseite >>> [PAID] >>> <<< [PAID] <<< >>> [PAID] >>> <<< [PAID] <<< Unternehmen Über Coatema Meilensteine Standorte Netzwerke Symposium Nächstes Symposium Anmeldung Frühere Symposien Referenzen Industriekunden Forschung & Institute Jobs Produkte Übersicht Laboranlagen Test Solution Thin Film Coater Easycoater Smartcoater Pilotanlagen Basecoater Click&Coat Deskcoater Linecoater Verticoater Produktionsanlagen Sondermaschinen Einzelaggregate Wickler Auftragssysteme Trockner Spannrahmen Kalander Laser Zubehör Märkte Übersicht Erneuerbare Energien Gedruckte Elektronik Glas Medizin Membranen Papier und Folie Prepreg Textil Technikum Übersicht Technikum Ausstattung FAQ Präsentation Forschung Forschung & Entwicklung Laufende Projekte Abgeschlossene Projekte Downloads Presse Übersicht Pressemeldungen Fachartikel Archiv Kontakt Unternehmen Über Coatema Meilensteine Standorte Netzwerke Symposium Nächstes Symposium Anmeldung Frühere Symposien Referenzen Industriekunden Forschung & Institute Jobs Produkte Übersicht Laboranlagen Test Solution Thin Film Coater Easycoater Smartcoater Pilotanlagen Basecoater Click&Coat Deskcoater Linecoater Verticoater Produktionsanlagen Sondermaschinen Einzelaggregate Wickler Auftragssysteme Trockner Spannrahmen Kalander Laser Zubehör Märkte Übersicht Erneuerbare Energien Gedruckte Elektronik Glas Medizin Membranen Papier und Folie Prepreg Textil Technikum Übersicht Technikum Ausstattung FAQ Präsentation Forschung Forschung & Entwicklung Laufende Projekte Abgeschlossene Projekte Downloads Presse Übersicht Pressemeldungen Fachartikel Archiv Kontakt     Unternehmen Über Coatema Meilensteine Standorte Netzwerke Symposium Nächstes Symposium Anmeldung Frühere Symposien Referenzen Industriekunden Forschung & Institute Jobs Produkte Übersicht Laboranlagen Test Solution Thin Film Coater Easycoater Smartcoater Pilotanlagen Basecoater Click&Coat Deskcoater Linecoater Verticoater Produktionsanlagen Sondermaschinen Einzelaggregate Wickler Auftragssysteme Trockner Spannrahmen Kalander Laser Zubehör Märkte Übersicht Erneuerbare Energien Gedruckte Elektronik Glas Medizin Membranen Papier und Folie Prepreg Textil Technikum Übersicht Technikum Ausstattung FAQ Präsentation Forschung Forschung & Entwicklung Laufende Projekte Abgeschlossene Projekte Downloads Presse Übersicht Pressemeldungen Fachartikel Archiv Kontakt end header Maschinen und Anlagen zum Beschichten, Drucken und Laminieren. Produkte Der grundsätzlich modulare Anlagenaufbau sichert die Vielseitigkeit und Flexibilität unserer Anlagen. Zusätzliche Eigenschaften und Wahlmöglichkeiten können individuell angepasst werden. end items-leading Forschung Unser Innovationsmanagement ist ein teamorientierter Entwicklungskreislauf. end item end span Technikum Einzigartige und modernste Arbeitsbedingungen für Ihre Versuchsreihen. end item end span Märkte Das Programm für Beschichtungs-, Druck- und Laminieranlagen lässt keine Wünsche offen. end item end span end row end main end wrapper Aktuelles Joboffer: R&D-Pr... 06. Juni 2019 R&D-Project Manager (female/male starting 1st August 2019)Job Description:About Coatema:Coatema Coating Machinery GmbH is one of the leading compa... end bt-inner end bt-row end bt-main-item page Artikel in der N... 05. Juni 2019 Coatema stellt Pilotproduktion vor Beschichtungsfirma von der Roseller Straße informierte Gäste aus Europa und NRW. Lesen Sie mehr dazu in der MGZ... end bt-inner end bt-row end bt-main-item page Artikel im NMWP-... 04. Juni 2019 Coatemas vielseitiges Technikum für Beschichten, Drucken und Laminieren Auf 1.200 m² bietet Coatema ihren Kunden und Projektpartnern eine umfassende... end bt-inner end bt-row end bt-main-item page 18th internation... 01. Juni 2019 18th international Coating Symposium 2019 by Coatema The International Coating Symposium has been a fixed event in the coating and printing industr... end bt-inner end bt-row end bt-main-item page Pressemitteilung... 22. Mai 2019 Zweitägige Veranstaltung vom Cluster NMWP.NRW, COATEMA Coating Machinery GMBH und dem EPPN-Netzwerk zeigt Bandbreite europäischer Pilot Produktionslin... end bt-inner end bt-row end bt-main-item page end bt-container Events 2019 Composite Europe September 10 - 12 Stuttgart, Germany K 2019 Messe Oktober 16 - 23 Messe Düsseldorf | Hall 4, Booth C03 alle Events end right end contentarea back all Unternehmen Meilensteine Standorte Netzwerke Referenzen Produkte Laboranlagen Pilotanlagen Produktionsanlagen Sondermaschinen Einzellaggregate Märkte Erneuerbare Energien Gedruckte Elektronik Medizin Membranen Prepreg Papier und Folie Glas Textil Technikum Ausstattung FAQ Forschung Aktuelle Projekte Symposium Nächstes Symposium Anmeldung Frühere Symposien Presse Pressemeldungen Fachartikel Archiv Events Kalender Archiv Kontakt Impressum Datenschutz Engagement & Auszeichnungen     end footer 