Lasapparaten en lasopleidingen voor kunststoffen - Almond Techniek Skip to navigation Skip to content Advies?  Bel +31 (0)343 - 444 055   "Specialist Widos, Dohle en Herz lasapparaten en lasdraad voor kunststoffen". Shop Mijn account info@almond.nl Toepassingen Kunststof lassen Kunststof lasdraad Process heating tot 680°C 3D Print Filament Widos Onderdelen Search for: 0 € 0,00 Producten Toepassingen Kunststof lassen Kunststof lasdraad Process heating tot 680°C 3D Print Filament Widos Onderdelen Verhuur Lasopleidingen Over ons Nieuws Contact F.A.Q / Vragen Toepassingen Kunststof lassen Kunststof lasdraad Process heating tot 680°C 3D Print Filament Widos Onderdelen Search Zoeken naar: Zoeken 0 Lasapparaten en lasopleidingen voor kunststoffen Specialist in lasapparaten, lasextruders en buislasmachines voor kunststoffen en luchtverhitters tot 680°C voor “proces heat” Specialist lasapparaten voor kunststoffen Meer dan 26 jaar ervaring Grootste assortiment Uit voorraad leverbaar Gratis verzenden vanaf € 450,- Bij bestelling via de webshop Veilig betalen met iDeal Zoals u gewend bent Ruim 1200 producten in de volgende categorieën Toepassingen (251) Widos (65) Kunststof lasdraad (89) Process heating tot 680°C (61) 3D Print Filament (95) Kunststof lassen (216) Kunststof lascursus (6) Onderdelen (656) Onze merken Brands Carousel WIDOS HERZ DRADER DOHLE BAK Populaire producten Buislassen , Kunststof buis , Spiegellas apparaten , Widos , Widos lasapparaat Widos 4600; d75-250mm spiegellasmachine, hydrauliek pomp, verwarmingselement en schaaf. Buislassen , Kunststof buis , Spiegellas apparaten , Widos , Widos lasapparaat Widos 4600; d75-250mm spiegellasmachine, hydrauliek pomp, verwarmingselement en schaaf. 0 out of 5 (0) Widos 4600; d75-250mm spiegellasmachine: Stuiklas, stomplas, spiegellas machine met hydrauliek pomp, verwarmingselement en schaaf SKU: 09SV46N1 Bekijk Kunststof bumper , Kunststof lassen , Kunststof platen lassen , Las sets , PE lassen Lasset C: BAK RION voor kunststof lassen Kunststof bumper , Kunststof lassen , Kunststof platen lassen , Las sets , PE lassen Lasset C: BAK RION voor kunststof lassen 0 out of 5 (0) De ideale lasset voor het lassen van kunststoffen. SKU: LSCR € 451,49 € 501,65 (ex. BTW) In winkelmand Accessoires , Buislassen , E-mof lassen Frank PES 200 buizenschiller D 63 (SDR11) – D 200 (SDR17) Accessoires , Buislassen , E-mof lassen Frank PES 200 buizenschiller D 63 (SDR11) – D 200 (SDR17) 0 out of 5 (0) Frank PES 200 buizenschiller D 63 (SDR11) – D 200 (SDR17) SKU: 870523 € 575,00 (ex. BTW) In winkelmand Accessoires , Buislassen , E-mof lassen Frank UNI-buizenschiller D 110 Accessoires , Buislassen , E-mof lassen Frank UNI-buizenschiller D 110 0 out of 5 (0) Frank UNI-buizenschiller D 110 SKU: 873051 € 475,00 (ex. BTW) In winkelmand Kunststof lasapparaten , Las extruders , Las sets , Rotatie gietproducten Drader Injectiweld W30000-240V kunststof lasapparaat met 2 lasmondstukken Kunststof lasapparaten , Las extruders , Las sets , Rotatie gietproducten Drader Injectiweld W30000-240V kunststof lasapparaat met 2 lasmondstukken 0 out of 5 (0) U kunt met deze Drader Injectiweld lasapparaat LDPE, HDPE en PP lassen. Uniek is dat hij ook perfect LLDPE last!   Zonder hetelucht voorverwarming maar met contact verwarming maakt u lassen van hoge kwaliteit tot wel 100%. De unieke eigenschappen maken de Drader Injectiweld onmisbaar bij de kunststof lasser en rotatiegieter. Ook voor reparaties van rotatie gegoten kunststof producten is dit het ideale lasapparaat. Hèt product voor rotatiegieters om gietgallen, luchtblazen en kunststof constructies te lassen! SKU: W30000 Bekijk Hetelucht las fohns , Kunststof bumper , Kunststof lasapparaten , Kunststof platen lassen BAK Weldon digital PID 230V; 1000W; 8m slang Hetelucht las fohns , Kunststof bumper , Kunststof lasapparaten , Kunststof platen lassen BAK Weldon digital PID 230V; 1000W; 8m slang 0 out of 5 (0) Weldon digital PID (230v, 1000W). Geleverd met 8m slang. SKU: 6600110 Bekijk Buislassen , Kunststof buis , Spiegellas apparaten , Widos , Widos lasapparaat WIDOS Miniplast-2; d20-110mm spiegellasmachine met handbediende schaaf en verwarmingselement Buislassen , Kunststof buis , Spiegellas apparaten , Widos , Widos lasapparaat WIDOS Miniplast-2; d20-110mm spiegellasmachine met handbediende schaaf en verwarmingselement 0 out of 5 (0) WIDOS Miniplast 2; d20-110mm spiegellasmachine  met  handbediende schaaf  en verwarmingselement voor PE-, PP- en PVDF-buizen, leidingwerk en halffabrikaten. SKU: 45SVMIN1 Bekijk E-mof lassen , Elektrolasmachines Frank PFS Tiny Data M BT Elektrolasapparaat E-mof lassen , Elektrolasmachines Frank PFS Tiny Data M BT Elektrolasapparaat 0 out of 5 (0) PFS Tiny Data M BT Elektrolasapparaat voor elektrolassen van PE-buizen en PE-hulpstukken. SKU: 870206BT Bekijk Las extruders Dohle ExOn1 Digitaal extruder 1,1kg/h; 4mm; 230V Las extruders Dohle ExOn1 Digitaal extruder 1,1kg/h; 4mm; 230V 0 out of 5 (0) Aanbevolen! De best verkochte lasextruder voor de kunststof lasser! Deze Dohle ExOn1 kunststof lasextruder heeft 1,1kg opbrengst per uur, voor plaatdiktes tussen de 5 en 12mm. Toevoerdraad moet 4mm rond zijn. Deze extruder last PE, PP, PVC en PVDF. SKU: DX297.DIG Bekijk Laatste nieuws Draaibare laskop Weldon De BAK / HERZ Weldon heeft een nieuwe RVS beschermhuls, die koel blijft en draaibaar is. De voordelen zijn dat u uw handen niet meer verbrand en ook dat u Meer lezen “Benen-op-tafel ontbijtsessie” Dinsdag 10 september a.s.  Almond Techniek heet leden van “UNIK” welkom in Bunnik voor een brainstorm sessie! Meer lezen K 2019 16-23 oktober 2019. No. 1 Trade fair for Plastics K2019: het wereld platform voor de kunststoflasser en kunststofbewerker. Almond Techniek heet u welkom bij onze fabrikanten. Meer lezen Bekijk alle artikelen Almond Techniek B.V. Specialist in lasapparaten voor kunststoffen. Specialist in lasapparaten voor kunststoffen. De lasmachines en producten van onder andere Widos BAK, Dohle en Herz zijn van hoge kwaliteit waardoor u een kwalitatieve kunststof las aan kunt brengen op verschillende materialen. We helpen u graag verder met de benodigde producten om kunststof te lassen, maar ook met een opleiding voor kunststof lassen. U wilt kunststof lassen? Wij leveren de beste kunststof lasapparaten, stomplasmachines van Widos, buislasmachines van Widos, lasextruders van Dohle en lasdraad om thermoplastische kunststoffen zoals PVC, PP en HDPE te lassen. Ook voor vonkentesters voor het testen van de lekdichtheid en porositeit beschikken wij over een uitgebreid programma. Wij kunnen uw kunststoflassers opleiden volgens de Duitse DVS normen. Onder leiding van een gecertificeerde Specialist Kunststoflas technieken (DVS2212-1, 2221 en 2213) bieden wij lasopleidingen aan, waarbij wij u de basis van het PVC, PE en PP lassen met de heteluchtföhn en lasextruder in de praktijk leren met daarbij ook de theorie voor het kunststof lassen. Bij al onze kunststof lasopleidingen, welke gegeven worden bij Almond Techniek, werken wij volgens de strenge normen en richtlijnen van de DVS (Deutscher Verband für Schweißtechniek of in het Nederlands: Duits instituut voor lastechnieken). Tevens zijn we specialist op het gebied van industriële hetelucht apparaten voor “proces heat” tot 680°C. Wilt u een product zelf afhalen of eerst een demonstratie zien, dan ontvangen we u graag op afspraak in ons “Kunststof Lascentrum Nederland” . Mail of bel ons voor een afspraak. Mail naar info@almond.nl of bel +31 (0) 343 – 444 055 Wij zijn aangesloten bij de Unie van Nederlandse Industriële Kunststofbewerkers ‘UNIK’ . Deze branchevereniging voor kunststofbewerkers, waakt voor de belangen van de industrie in het algemeen en van haar leden, in het bijzonder op technisch, sociaal, economisch en juridisch vlak. www.hetkanmetkunststof.nl Schrijf u in voor de nieuwsbrief E-mailadres Dit iframe bevat de vereiste logica om Ajax aangedreven Gravity Forms te verwerken. Contact Informatie Almond Techniek B.V. Regulierenring 29 3981 LA BUNNIK Nederland +31 (0)343 444 055 info@almond.nl Vind het snel Toepassingen Kunststof lassen Kunststof lasdraad Process heating tot 680°C 3D Print Filament Widos Onderdelen Almond Techniek Over ons Referenties Nieuws Lasopleidingen Contact Service Service Verhuur Weblinks Privacy beleid Leveringsvoorwaarden F.A.Q / Vragen © 2019 Almond Techniek - Website door DoubleWeb , Marketing door DoubleSmart Vind het snel Toepassingen Kunststof lassen Kunststof lasdraad Process heating tot 680°C 3D Print Filament Widos Onderdelen Almond Techniek Over ons Referenties Nieuws Lasopleidingen Contact Service Service Verhuur Weblinks Privacy beleid Leveringsvoorwaarden F.A.Q / Vragen 