Alf Sensor - Czujnik temperatury - Czujniki temperatury oraz przewody kompensacyjne znajdziesz w Alf Sensor Praca Osoby zainteresowane pracą w naszej firmie prosimy o przesyłanie w formacie "pdf" CV z listem motywacyjnym na adres biuro@alf-sensor.com.pl , podając w tytule "Zapytanie-praca". Prosimy również o wydrukowanie, podpisanie i dołączenie do wiadomości następującej klauzuli zgody dla kandydatów do pracy . Wszystkie informację o zasadach przetwarzania danych osobowych w firmie Alf Sensor Spółka Jawna znajdziesz tutaj . Jednocześnie informujemy, że odpowiemy jedynie na wybrane oferty. Szukaj w serwisie Polityka prywatności Mapa strony PL EN Strona główna O firmie Katalog produktów Usługi Dokumentacja Atesty Referencje Kontakt Praca Zamknij Szukaj w serwisie Wyszukaj wyszukiwanie zaawansowane Zamknij Newsletter Zapisz Wypisz ANTYSPAM - podaj wynik działania: 8 + trzy pomiar i regulacja temperatury specjalne zamówienia innowacyjne rozwiązania rozwiązania pod specjalne projekty niezawodność i precyzja w każdych warunkach produkcja jednostkowa krótkie terminy realizacji w specjalnym procesie obróbki nietypowe rozwiązania Polecamy HANNOVER MESSE 2019, 01-05 KWIECIEŃ 2019 Nowość - kolejna odmiana czujnika przylgowego. Przetwornik kalibrowany za pomocą Smartfona! Produkcja zwężek pomiarowych Usługi Dysponujemy rozbudowanym parkiem maszynowym umożliwiającym nam podjęcie szerokiego zakresu działań w zakresie obróbki mechanicznej, zarówno w produkcji jednostkowej jak i seryjnej. Wydarzenia Zaproszenie na targi AUTOMATICON 2019 Po raz kolejny zapraszamy Państwa do spotkania z nami podczas XXV targów Automaticon w Warszawie. Wydarzenie to będzie miało... HANNOVER MESSE 2019, 01-05 KWIECIEŃ 2019 HANOWER Serdecznie zapraszamy Państwa na Międzynarodowe Targi HANNOVER MESSE 2019, które odbędą się w dniach od 01 do 05 kwietnia 2019... Certyfikaty i atesty Zaopatrujemy w nasze produkty takich potentatów przemysłowych, jak: huty, rafinerie, elektrownie, elektrociepłownie oraz średnie i małe firmy, którym oferujemy pomoc w rozwiązaniu problemów technicznych i metrologicznych pomiaru temperatury. ALF-SENSOR Sp. J. , ul. Narcyzowa 3, 31-342 Kraków Telefon (+48) 12 258 08 40, Faks (+48) 12 258 08 48, E-mail: biuro@alf-sensor.pl Copyright 2004-2019 by Alf Sensor. All Rights Reserved | Polityka prywatności realizacja: Grupa KREATYWNI Mimo wszelkich starań, nie gwarantujemy, że publikowane dane techniczne nie zawierają braków lub błędów. Ponieważ ew. błędne opisy nie mogą jednak być podstawą do jakichkolwiek roszczeń, w przypadku wątpliwości prosimy o kontakt z handlowcem. Termopary | Czujnik temperatury | Pt100 | Pt1000 | Czujniki temperatury | Rezystory cienkowarstwowe | Osłony procesowe | Głębokie wiercenie | Przewody kompensacyjne | Przewody termoparowe | Czujniki płaszczowe | Producent czujników | Sensor | Pozycjonowanie stron WWW 