Gebruikte machines voor de bulkindustrie - Surplus Select B.V. Welkom Offerte aanvraag 0 producten header Home machines / tanks verkopen Aanmelden Nieuwsbrief Contact Nieuws Laatste update: 17 juli 2019 navigatie Voorraad Big bag / zakken handling Diversen Drogen / Koelen / Verwarmen Malen / Breken / Persen Mengen Meten / Regelen / Doseren Pompen / Ventilatoren Scheiden / Filteren / Zeven Sluizen / Afsluiters / Kleppen Tanks / Silo's Transport div class="media-side"> <h3>label 'NL/framework_volg_ons' not found. </h3> <ul> <li class="twitter"><a href="#" target="_blank" title="label 'NL/framework_volg_twitter' not found. " onclick="countEvent('FollowUs', 'Twitter', '');"><img src="/static/img/icon_twitter.png" width="24" height="24" alt="" /></a></li> <li class="Facebook"><a href="#" title="label 'NL/framework_volg_facebook' not found. "><img src="/static/img/icon-facebook.png" width="24" height="24" alt="" /></a></li> <li class="LinkedIN"><a href="#" target="_blank" title="label 'NL/framework_volg_linkedin' not found. " onclick="countEvent('FollowUs', 'LinkedIn', '');"><img src="/static/img/icon_linkedin.png" width="24" height="24" alt="" /></a></li> </ul> </div left-column h4>Nieuws </h4 Surplus Select ondersteunt circulair initiatief Van Beek Refurbished Begin dit jaar startte schroeftransporteur- bouwer Van Beek uit Drunen samen met Surplus Select een circulair initiatief: .... Lees verder h4>UITGELICHT </h4 Dubbelassige rvs peddelmenger - 600 Liter - verwarmbaar 1x Peddelmenger, Inotec, IM 600, verwarmbare dubbelassige rvs peddelmenger, nuttige inhoud / capacit... Lees verder Nieuw binnen gekomen Hamatec / Happle Cirkelzeef KS 2000-3000 1x Zeefmachine, Happle (Hamatec), KS 2000-3000, trilzeef voor scheiding in 2-4 fracties, geschikt voor het zeven van vrij stromende en droge producten, stofvrije werking door gesloten zeefkast, handboek aanwezig (Nederlands), inclusief zeefdekken 2x 3 mm Ø, 1x 4 mm Ø, 1x 5 mm Ø, 1x 6 mm Ø, 3x 7 mm Ø, 1x 10 mm Ø, 1x 15 mm Ø, 2x 3... Lees verder rvs ontwateringszeef 1x Zeefmachine, Bruynooghe, ontwateringstriller, sleufwijdte 2 mm, effectief ontwateringoppervlak 960 x 1040 mm (2x wedge wire zeefdek van 480 x 1040 mm), aan het zeefeinde een zeefdek voor scheiding van grof materiaal, zeefdekken eenvoudig uitwisselbaar door snelsluiters, aandrijving door twee 1,2 kW trilmotoren, wateropvangbak... Lees verder rvs transportband 1000 x 4250 mm 1x Bandtransporteur, band 4250 mm lang x 1000 mm breed (netto), kunststof band Chiorino 2T12 U0-U2 HP VL BLUE A, lichte trogvorm, zelfdragend rvs frame, 0,37 kW SEW aandrijving, 68 rpm, gebruikt in de levensmiddelenindustrie Lees verder Sveba Dahlen S8 oven - stoom - roterend rek 1x Oven, Sveba Dahlen, S8, hete lucht oven met stoomsysteem en roterend rek voor 8 plateaus van 600 x 450 mm, verschillende bakprogramma's programmeerbaar, aansluitingen voor (koud) water, condensafvoer, demper, afzuiging en stroom 400V, 20,5 kW, de oven staat op een in hoogte verstelbaar rvs frame Lees verder Google Sitelinks Search Box center-column Contact opnemen Bel  0321 33 55 00 Meer contactgegevens en route.... Lees verder Bühler BCTC 10 Peddelmenger - Preconditioner 1x Peddelmenger, Bühler, BCTC 10, 2-fasen peddelmenger/conditioneerder, 8 voorbereidingen voor nozzl... Lees verder right-column main-content content-block © 2018 Surplus Select B.V. | Privacy policy | Disclaimer h3>ADRESGEGEVENS:</h3 Surplus Select BV Telefoon +31 (0)321 335500 Email info@surplusselect.nl www.surplusselect.nl Bezoekadres De Onderstroom 2 Swifterbant Nederland Postadres Postbus 378 8250 AJ Dronten Nederland Big bag / zakken handling Zakkenstortkabinetten Diversen Besturingskasten Bordessen Computerkasten Elektromotoren IBC doseerstations Koppelborden Mangaten Trilmotoren Drogen / Koelen / Verwarmen Ovens Spirox poederkoelers Warmtewisselaars Wervelbed drogers/koelers Malen / Breken / Persen Bevroren vlees verkleiners Kluitenbrekers Snijmolens Versnijders Mengen Peddelmengers Ploegschaarmengers Roerwerken Meten / Regelen / Doseren Doseerders Frequentieregelaars Meters Flow Meters Niveau Over-/Onderdrukventielen Pompen / Ventilatoren Centrifugaalpompen Drukverhoginsinstallaties Koudemiddelpompen Lobbenpompen Membraanpompen Vacuümpompen Ventilatoren Wormpompen Zijkanaalpompen Zuigercirculatiepompen Scheiden / Filteren / Zeven Metaaldetectors Ontwateringstrommels Stoffilters Vloeistoffilters Zeefbochten Zeefmachine-componenten Zeefmachines Sluizen / Afsluiters / Kleppen Kogelafsluiters Roterende sluizen Schuifafsluiters Silo losbodems Slangafsluiters Ventielen Vlinderkleppen Wisselkleppen Tanks / Silo's Rvs silo's Rvs tanks Stalen tanks Transport Bandtransporteurs Kettingtransporteurs Pneumatische transportsystemen Transportschroeven Triltransporteurs sitemap container sluit venster Privacy policy Verwerking van persoonsgegevens Surplus Select legt in het kader van haar dienstverlening gegevens vast wanneer u informatie en/of een offerte aanvraagt, diensten en/of producten afneemt of anderszins contact heeft met Surplus Select. Surplus Select gebruikt deze gegevens voor de verstrekking van informatie en offertes, uitvoering van overeenkomsten, voor de ontwikkeling van producten en diensten en om bezoekers van haar nieuwe producten en diensten op de hoogte te houden. Hierbij tracht Surplus Select rekening te houden met voorkeuren. Indien u geen prijs stelt op informatie over nieuwe producten en diensten kunt u dit kenbaar maken door een mail te sturen naar de klantenservice of een brief naar Surplus Select BV, ter attentie van de klantenservice, onder vermelding van blokkering informatievoorziening, Postbus 378, 8250 AJ Dronten. E-mail nieuwsbrief In de e-mail nieuwsbrief staat een link waarmee u uzelf kunt afmelden van de nieuwsbrief. Klikgedrag Op de website van Surplus Select worden algemene bezoekgegevens bijgehouden, zoals de meest gevraagde pagina’s. Het doel hiervan is om de inrichting van de website te optimaliseren. Ook kunnen deze gegevens worden gebruikt om meer gerichte informatie op de site te zetten. Op deze wijze kan Surplus Select haar dienstverlening aan u verder optimaliseren. Cookies Cookies zijn kleine stukjes informatie die door uw browser worden opgeslagen op uw computer. Surplus Select gebruikt cookies om u te herkennen bij een volgend bezoek. Cookies stellen ons in staat om informatie te verzamelen over het gebruik van onze diensten en deze te verbeteren en aan te passen aan de wensen van onze bezoekers. Onze cookies geven informatie met betrekking tot persoonsidentificatie. U kunt u browser zo instellen dat u tijdens het bezoek van de website van Surplus Select geen cookies ontvangt. Surplus Select en andere websites Op de site van Surplus Select kunt u een aantal links aantreffen naar andere websites. Surplus Select kan echter geen verantwoordelijkheid dragen met betrekking tot de omgang door die partijen met uw gegevens. Lees hiervoor de privacy policy/privacy verklaring, indien aanwezig, van de site die u bezoekt. Vragen Heeft u vragen of opmerkingen over ons privacybeleid, dan kunt u deze richten aan: Surplus Select BV, ter attentie van de klantenservice, Postbus 378, 8250 AJ Dronten of email klantenservice . Wijzigingen Surplus Select behoudt zich het recht voor om wijzigingen aan te brengen in de privacy policy. Check daarom regelmatig de privacy policy voor het privacybeleid van Surplus Select. 1 mei 2010 