清群機械有限公司 | 包裝機械製造 AAMGroup .col 一~五, 8:00-17:00 .informational 搜尋: .col .row .container .site-branding .col 台中市大里區大里二街105號 +886-4-24830299 service@ccs.com.tw .contact-information .col 首頁 關於我們 封口機領導品牌 2006傑出包裝貢獻獎 AAMGroup影片簡介 全部產品 封口機 連續式封口機 手壓式封口機 腳踏式封口機 鋁箔封口機 自動充填/旋蓋機 瓶罐自動充填鎖蓋機 鎖蓋機 半自動充填機 自動計量充填包裝機 印字機 貼標機 測漏機 PP帶捆包機 電子型錄 聯絡我們 人才招募 語言 English Español .main-navigation 搜尋: .col .row .container #masthead 專業封口、包裝機械 .caption 瓶罐整廠系統，自動充填鎖蓋 .caption 全/半自動計量充填包裝機械 .caption .scroll-down .scroll-down-wrapper 我們提供 01 .col 封口機器 我們提供連續式封口機、手壓式封口機、腳踏式封口機、鋁箔封口機等，依據您不同的產品大小、內容物，採用不同的機型。 .col .row .col 02 .col 整廠設備規劃 結合自動計量/充填、包裝或鎖蓋，更結合相關供應商或周邊服務商來統合，提供符合您自動化生產的需求。 .col .row .col 03 .col 不只包裝！ 清群機械除了提供封口、包裝、充填，還有瓶罐貼標機、印字機、測漏機、捆包機等，讓您產品線更完整化。 .col .row .col .row .services .our-services .container .our-services-wrapper .half-part 為什麼選擇我們？ 清群機械有限公司成立於西元1981年，至今已35年以上，全力研發廣泛系列的連續式封口機。多年的努力，當今清群機械有限公司已成為台灣封口機業界的領導地位。對追求封口技術的完美境界始終不遺餘力。 專業的技術背景 優異技術人員 世界機種最多 中華民國數十項專利 符合國際品質標準 社會公益 .half-part .why-us 熱門產品 .col 更多詳細資料 .entry-thumbnail 小型臥式封口機 .entry-header CC-6201，連續式封口機之臥式最小機種，適用塑膠袋、積層袋、鋁箔袋等，本機適合包裝袋長4-20公分之各種食品粉粒狀物、固體物、五金、電子零件、文具，麵包，醫療器材…等之封口。 .blog-content .blog-post .col 更多詳細資料 .entry-thumbnail 中型臥式封口機 .entry-header CC-7202/7203，連續式封口機之中型袋封口機種，輸送台可傾斜0°~20°，可使包裝物往袋底集中，防止物品流出。本機適合包裝袋長4-30公分各種食品粉粒狀物、固體物、五金、文具、電子、麵包、醫療器材等之封口。 .blog-content .blog-post .col 更多詳細資料 .entry-thumbnail 電腦自動計重/計量充填機 .entry-header CC-1000W/S，半自動充填機之電腦自動計重/計量，可計量各粒狀物，計量精準,精度可達±1公克，適用零食、豆類、糖果、餅乾、小五金、茶葉等。 .blog-content .blog-post .col 更多詳細資料 .entry-thumbnail 半自動瞬熱腳踏式封口機 .entry-header CC-HN系列，腳踏式封口機之電磁型，可連續自動封裝並附腳踏開關，適合商店、超商、配銷處，適用各種袋材質，如PE,PP,PVC等。 .blog-content .blog-post .col .row .container .blog-news #main #primary .row .container #content .go-to-top 公司資料 04-24830299 04-24830699 service@ccs.com.tw 41284台中市大里區大里二街105號 一~五 AM 8:00~PM 5:00，中午休息1小時 .col Skype 免費客服 電腦或手機需安裝有 Skype 軟體及帳號，若無此軟體可至 Skype官網 安裝後註冊。 .col 相關企業 .col .row .container .footer-widget-wrapper Copyright © 2017 Chyng Cheeun Machinery Co.,Ltd. .footer-copyright .col .wrapper #site-generator .site-footer #page 