Demero - systemy automatyzacji maszyn Demero facebook twitter googleplus youtube Szukaj Szukaj EN O firmie Targi Referencje Dostawcy Praca Produkty Serwonapędy i sterowanie Motoreduktory serwo Precyzyjne przekładnie Serwomotory Napędy liniowe Siłowniki liniowe Sprzęgła Roboty kartezjańskie CNC Aplikacje Szkolenia Serwis Oprogramowanie STOBER Opisy gniazd silników serwo i asynchronicznych Oprogramowanie Kollmorgen Materiały szkoleniowe Praca Usługi serwisowe Części zamienne Instrukcje obsługi/montażu Kontakt DEMERO - systemy robotyzacji maszyn Konstrukcja i budowa przemysłowych robotów kartezjańskich, maszyn cnc, manipulatorów pick and place. DEMERO - serwonapędy i sterowanie Kompleksowe rozwiązania serwonapędowe, przekładniowe i systemów sterowania. DEMERO - systemy automatyzacji maszyn Systemy sterowania, automatyzacji, robotyzacji maszyn i urządzeń przemysłowych jedno- i wielo- osiowych niemieckich producentów. DEMERO - modułowe systemy techniki zębatkowej Kompletne i kompaktowe rozwiązania zębatkowych systemów liniowych. Przekładnie planetarne firmy STOEBER & listwy zębate i koła zębate firmy ATLANTA. DEMERO - automaty CNC do procesów produkcyjnych Projektowanie i budowa automatów wieloosiowych do przemysłowych procesów produkcyjnych DEMERO - liniowe systemy wielo osiowe Projektujemy wielo-osiowe układy liniowe przeznaczone dla zrobotyzowanych stanowisk roboczych, manipulatorów przemysłowych, robotów kartezjańskich, pick and place opartych na elektrycznych napędach liniowych firmy BAHR Serwonapędy i sterowanie Serwonapędy, sterowniki silników, sterowniki ruchu, CNC, bezpieczeństwa, PLC, panele HMI, moduły I/O. Komunikacja: ProfiNET / EtherCAT, ProfiBUS, CANopen, USS. Zintegrowane funkcje bezpieczeństwa. więcej > Motoreduktory serwo Precyzyjne przekładnie zintegrowane z silnikami synchronicznymi (serwomotorami) i asynchronicznymi. Kompaktowe rozwiązania napędowe bez adapterów, sprzęgieł i dodatkowych kosztów montażowych. więcej > Precyzyjne przekładnie Precyzyjne przekładnie planetarne, stożkowe, walcowe, płaskie, śrubowe, hipoidalne, ślimakowe, osiowe i kątowe, 1:1, dwubiegowe, z kołami zębatymi ATLANTA, z hamulcem, z adapterem pod każdy silnik serwo. więcej > Serwomotory Elektryczne silniki synchroniczne (serwomotory) na magnesach trwałych, asynchroniczne (indukcyjne), aseptyczne (higieniczne), przeciwwybuchowe EX, 3-fazowe, śrubowe, zanurzeniowe, z enkoderami i inne więcej > Napędy liniowe Systemy aluminiowe z prowadnicami liniowymi, z napędami śrubowymi, paskowymi, zębatkowymi wózka z akcesoriami. Wykonania clean room, przeciwwybuchowe EX, nierdzewne, wielo-osiowe XYZ i inne. więcej > Siłowniki liniowe Przemysłowe, elektryczne siłowniki liniowe, ślimakowe i stożkowe przekładnie śrubowe, podnośniki, dźwigniki śrubowe i łańcuchowe, pomostowe, platformowe. Wykonania nierdzewne i przeciwwybuchowe więcej > Sprzęgła Bezluzowe sprzęgła mieszkowe i sprzęgła kłowe, przeciążeniowe sprzęgła bezpieczeństwa, sprzęgła liniowe. Pierścienie zaciskowe, tuleje rozprężne. więcej > Roboty kartezjańskie CNC Konstrukcja i budowa robotów kartezjańskich, zautomatyzowanych, wielozadaniowych, wieloosiowych, precyzyjnych, przemysłowych. Z napędami serwo i sterowaniem CNC (różne trajektorie ruchów 3D), pod zadania aplikacyjne. więcej > archiwum > Aktualności Napędy liniowe CLEAN ROOM Systemy liniowe firmy Bahr z certyfikatem czystości pomieszczenia CLEAN ROOM. więcej> Kątowe przekładnie planetarne Nowa przekładnia planetarna pod kątem prostym z przekładnią kątową ATEK więcej> Łańcuch, który działa jak kolumna Sztywny łańcuch, który działa jak siłownik liniowy, ale nie wymaga przestrzeni. więcej> Robot kartezjański CNC 500x500x200 Przemysłowy, zrobotyzowany automat CNC, 3-osiowy do nakładania kleju według zadanej trajektorii ruchu 3D z 15" panelem sterującym. więcej> archiwum > Newsletter Zapisz się do naszego newslettera aby otrzymywać najświeższe informacje zapisz się > Kontrahenci Copyright © demero.pl | strony internetowe icenter.pl | CMS WEGO | facebook twitter googleplus youtube do góry Schowek (0) 