 Silvestre Garre en San Javier (Cartagena-Murcia) | Alquiler, venta y reparación de maquinaria Principal Maquinaria Limpieza Ofertas Mapa Calidad a su servicio | Principal Somos una empresa ubicada en San Javier (Murcia), dedicada al alquiler, venta y reparación de carretillas elevadoras, apiladores, barredoras, fregadoras, transpaletas, flejadoras,  …,.   En SILVESTRE GARRE CB. tenemos una amplia variedad en maquinaria lo que nos permite cubrir las demandas de nuestros clientes. Contamos con maquinaria que levanta de 1.000 kg. hasta los 4.000 Kg. Transpaletas manuales y eléctricas. Carretillas elevadoras y carretillas 4×4. Se adaptan a cualquier tipo de suelo ya que van equipadas con rueda macizas o con cámara. Las alzadas van desde los 3 a los 5 metros, van equipadas con desplazador lateral de carga para el mejor estibaje sobre las estanterías metálicas. Los tipos de combustibles que utilizan son de gasoil o electricidad. Apiladores eléctricos. Barredoras y barreaspiradoras de uso industrial. Fregadoras. Servicios Alquiler y venta de maquinaria: Carretillas elevadoras. Transpaletas. Apiladores. Barredoras. Fregadoras. Flejadoras. Tenemos la asistencia técnica y el transporte propio para trasladarlos a cualquier punto de la Región. Todos nuestros productos siempre al mejor precio y con la máxima calidad. Estamos en: Ctra. de Balsicas, 74 30730 San Javier (Murcia) Telf: 968 19 12 72 Fax: 968 19 11 99 motor@silvestregarre.com maquinaria@silvestregarre.com Solicite presupuestos sin compromiso. Te esperamos. Principal Maquinaria Limpieza Ofertas Mapa © 2004 - 2019 de Wordpress | Aviso legal | Modificado por 2is.es. 