 Morueco srl - Ribaditure di qualità e precisione no FB integration until cookie not accepted Assistenza 392 351 03 91 ITA ENG RIBADITURE DI QUALITà E PRECISIONE Toggle navigation Home chi siamo prodotti ribaditrici orbitali presse pneumatiche punzoni e numeratori ribaditrici a percussione servizi Usato Garantito news contatti Benvenuti! Siamo una società che opera nel settore delle macchine utensili da oltre 60 anni. Il nostro mercato primario sono le ribaditrici orbitali da inserire in tutte le fasi di assemblaggio. La nostra dimensione contenuta, seppure non ci consenta di raggiungere produzioni quantitativamente sostenute, ci ha sempre permesso di perseguire il nostro obiettivo di mantenere i prodotti ad un livello qualitativamente alto sia sotto l’aspetto produttivo che tecnologico. La nostra produzione comprende: Ribaditrici a movimento orbitale Presse pneumatiche Ribaditrici a percussione Punzoni e numeratori Progettazione, costruzione e commercializzazione di macchine utensili quali RIBADITRICI ORBITALI PRESSE PNEUMATICHE RIBADITRICI A PERCUSSIONE PUNZONI E NUMERATORI Ultime News MECSPE 2019 - MACCHINE E UTENSILI Parma | 28-30 Marzo 2019 SAMUMETAL 2018 Pordenone | 1-3 Febbraio 2018 Usato Garantito Ribaditrice orbitale mod. R150M del 2008 Ribaditrice orbitale mod. R150M del 2008 ... Ribaditrice orbitale R4010 del '97 Ribaditrice orbitale R4010 del 1997 revisionata ... Morueco srl P.Iva: 06411550962 - Cap.Soc. 10.200,00 i.v. Via Maria Montessori, 4, 20138 Milano MI REA nr° 1891709 Registro Imp. Di Milano L'ufficio commerciale è a disposizione per qualsiasi tipo di informativa sui prodotti distribuiti. Contattateci +39 02 71 92 53 | +39 02 70 10 24 22 +39 02 76 10 790 morueco@morueco.it Privacy Policy Condizioni di vendita 2F Communication - Digital Marketing Solutions marcatori marcatrice a battuta marcatrici a battuta pressa taumel pressa pneumatica punzoni e numeratori ribaditrice ribaditrici a battuta ribaditrici orbitali ribattitura ribattitore a percussione ribattitori per ribattini ribattitrice orbitale ribattitrici a percussione rivettatrice orbitale rivettatrici orbitali rivettatura orbitale ribaditura orbitale sbordatrice ribaditura radiale Powered by: 2F Communication S.r.l. - web marketing solutions googleoff: all Questo sito utilizza cookies. Per saperne di più: Privacy Policy Utilizzando questo sito, accetti l'utilizzo dei cookie da parte nostra. Per revocare il consenso è sufficiente cancellare i cookies di dominio dal browser Va bene   googleon: all 