GOZZINI 1906 TURINI GROUP srl inizio oggetti liberi body fine oggetti liberi body 21 Luglio 2019 inizio oggetti liberi testa fine oggetti liberi testa menu IT EN home informativa privacy area video carrello ordini contatti documenti Dove siamo eventi fotogallery la storia lavori eseguiti links mappa del sito news newsletter prodotti servizi [ ] Home Chi siamo Dove siamo Contatti Informativa privacy CHIUSURA DI testa-interna Area menu di navigazione prodotti MACCHINE PER CONCERIA ogg:10 ha sottotasti: si nCateg: 0 Scarnatrice ogg: ha sottotasti: nCateg: Pressa idraulica a stampare e stirare ogg: ha sottotasti: nCateg: Cabina di spruzzatura manuale e tunnel di essiccazione ogg: ha sottotasti: nCateg: Linea di rifinizione automatica ogg: ha sottotasti: nCateg: Stiratrice in continuo ogg: ha sottotasti: nCateg: Essiccatoio a vuoto ogg: ha sottotasti: nCateg: Macchina a mettere al vento e ritenere ogg: ha sottotasti: nCateg: Macchine a polire e smerigliare ogg: ha sottotasti: nCateg: Macchina a rasare aperta ogg: ha sottotasti: nCateg: Bottali ogg: ha sottotasti: nCateg: RICAMBI ogg:5 ha sottotasti: si nCateg: 0 Ricambi pressa idraulica a stampare e stirare ogg: ha sottotasti: nCateg: Ricambi linea di rifinizione automatica ogg: ha sottotasti: nCateg: Ricambi stiratrice in continuo ogg: ha sottotasti: nCateg: Ricambi bottale ogg: ha sottotasti: nCateg: Ricambi per lissa ogg: ha sottotasti: nCateg: USATO ogg:1 ha sottotasti: si nCateg: 0 Macchinari usati ogg: ha sottotasti: nCateg: elenco completo ORA 3:22:11:11 INIZIO ZONA DEI CONTENUTI - CIO CHE CAMBIA, CAMBIA QUI GOZZINI 1906 TURINI GROUP srl tab01 testa STIRATRICE IN CONTINUO tab01 corpo FINE ZONA DEI CONTENUTI tab01 testa Eventi tab01 corpo tab02 testa 13-03-2019 / 15-03-2019 - eventi tab02 corpo [ ] APLF LEATHER& MATERIALS+ dove: HONG KONG SEE YOU HALL 1A-E27/IT [ ] [ ] tab02 piede [ continua ] tab01 piede [ elenco completo ] tab01 testa Foto gallery prodotti tab01 corpo [ ] tab01 piede [ elenco completo ] home arrow_upward arrow_back PIEDE inizio oggetti liberi piede fine oggetti liberi piede GOZZINI 1906 TURINI GROUP srl Via Arginale Ovest, 33 - 56024 San Donato - SAN MINIATO (Pisa) -ITALY P.I. 01135700506 info@gozzini1906turinigroup.it www.gozzini1906.com FIRMA www.assemblamenti.it INIZIO HTML PER AVVISO INSERIMENTO PRODOTTI IN CARRELLO Il prodotto è stato inserito nel carrello continua lo shopping vai alla cassa FINE HTML PER AVVISO INSERIMENTO PRODOTTI IN CARRELLO INIZIO AVVISA SE DISPONIBILE - CARRELLO close Richiedi il prodotto Inserisci il tuo indirizzo email per essere avvisato quando il prodotto tornerà disponibile. Richiesta disponibilità inviata Richiesta disponibilità non inviata FINE AVVISA SE DISPONIBILE - CARRELLO modulo modifica paragrafo invia ad un amico Attenzione! Non puoi effettuare più di 10 invii al giorno. nome del mittente e-mail del mittente nome del destinatario e-mail del destinatario messaggio Informativa privacy Per qualsiasi richiesta di informazioni effettuata tramite questo sito si considerano valide le informazioni sotto riportate Dati personali relativi agli utenti (art. 13 D.Lgs. 196/2003) Gentile utente, nel ricordarle che siamo a Sua disposizione per ogni ulteriore delucidazione, in relazione ai dati personali a noi necessari per poter dare esito alle Sue richieste e nel rispetto di quanto previsto dal Decreto Legislativo 30 giugno 2003, n. 196 (Codice in materia di protezione dei dati personali), in particolare dagli artt. 13 (Informativa) e 23 (Consenso), Le forniamo le seguenti informazioni: Per poter entrare a far parte della comunità on-line di www.juritaglioli.it e accedere ad alcuni servizi (richieste di informazioni, richieste di acquisto, richieste di registrazione (specificare quali servizi offre il sito internet)) è necessario effettuare la registrazione al sito www.gozzini1906turinigroup.it Durante la registrazione all´utente sono richiesti dati personali. I dati vengono archiviati in una banca di dati e trattati secondo l´art. 7 - Codice in materia di protezione dei dati personali - Decreto legislativo 30 giugno 2003, n. 196. FINALITA´ DELLA RACCOLTA E TRATTAMENTO DEI DATI PERSONALI I Suoi dati vengono raccolti per poterla contattare in caso di problemi, per poterle inviare informazioni generiche, comunicazioni di aggiornamenti. DIRITTI DELL´INTERESSATO - UTENTE In base a tale articolo l´utente ha il diritto di ottenere: - l´aggiornamento, la rettifica e l´integrazione dei dati che lo riguardano; - la cancellazione, la trasformazione in forma anonima o il blocco dei dati trattati in violazione di legge, - l´interessato ha il diritto di opporsi in tutto o in parte per motivi legittimi al trattamento dei dati personali che lo riguardano, sebbene pertinenti allo scopo della raccolta; - ha il diritto di opporsi al trattamento di dati personali che lo riguardano a fini di invio di materiale pubblicitario o di vendita diretta o per il compimento di ricerche di mercato o di comunicazione commerciale. - la conferma o meno di dati che La riguardano, anche se non ancora registrati, e la loro comunicazione in forma intelligibile; - l´indicazione dell´origine dei dati personali, delle finalità e modalità di trattamento, della logica applicata in caso di trattamento effettuato con l´ausilio di strumenti elettronici, degli estremi identificativi del titolare e del responsabile e dei soggetti o delle categorie di soggetti ai quali i dati possono essere comunicati o che possono venirne a conoscenza in qualità di responsabili o incaricati; MODALITA´ DEL TRATTAMENTO I dati personali oggetto di trattamento sono - trattati in modo lecito e secondo correttezza - raccolti e registrati per scopi determinati, espliciti e legittimi, ed utilizzati in altre operazioni del trattamento intermini compatibili con tali scopi; - esatti e, se necessario, aggiornati; - pertinenti, completi e non eccedenti rispetto alle finalità per le quali sono raccolti o successivamente trattati; - È prevista l´adozione di ogni misura idonea a garantire la riservatezza e la sicurezza dei Suoi dati personali che, unitamente alla richiesta formulata, giungeranno sotto forma di mail ai nostri indirizzi (inserire gli indirizzi e-mail a cui vengono i inviati i dati personali dell´utente). I suoi dati potranno essere mantenuti nei nostri archivi per comunicazioni future. - conservati in una forma che consenta l´identificazione dell´interessato per un periodo di tempo non superiore a quello necessario agli scopi per i quali essi sono stati raccolti o successivamente trattati. - I dati possono essere archiviati su server SitoPer.it oppure in copia di sicurezza archiviati dal proprietario del sito internet. AMBITO DI COMUNICAZIONE E DIFFUSIONE DEI DATI - I dati da Lei forniti saranno trattati esclusivamente da personale esplicitamente incaricato con strumenti automatizzati e potranno essere comunicati a terzi solo nel caso in cui ciò sia necessario per la fornitura del servizio e/o del prodotto richiesto. - I dati possono essere accessibili da amministratori ed utenti gestori del sito internet MISURE DI SICUREZZA I dati personali oggetto di trattamento sono custoditi e controllati, anche in relazione alle conoscenze acquisite in base al progresso tecnico, alla natura dei dati e alle specifiche caratteristiche del trattamento, in modo da ridurre al minimo, mediante l´adozione di idonee e preventive misure di sicurezza, i rischi di distruzione o perdita, anche accidentale, dei dati stessi, di accesso non autorizzato o di trattamento non consentito o non conforme alle finalità della raccolta. NATURA DEL CONFERIMENTO E CONSEGUENZE DI UN EVENTUALE RIFIUTO DI RISPONDERE Il conferimento dei Suoi dati (limitatamente ai dati richiesti come obbligatori) è obbligatorio poiché, in mancanza, potrebbe risultare pregiudicata la possibilità di recapitaLe una risposta. Gli ulteriori dati (i dati opzionali) sono facoltativi ed il loro mancato conferimento non inficia la possibilità di ottenere risposta da parte nostra. Per maggiori informazioni visita il sito del garante per la protezione dei dati personali: Decreto legislativo 30 giugno 2003, n. 196 - Codice in materia di protezione dei dati personali (http://www.garanteprivacy.it/garante/doc.jsp?ID=1042761 ). Questo riportato è l´indirizzo controllato in data 28/11/2008 se successivamente variato, non è di nostra competenza, ti consigliamo di cercare sul sito del Garante della Privacy e/o sul sito della Guardia di Finanza. Titolare del trattamento di dati personali è .......................... Per contatti info@gozzini1906turinigroup.it torna indietro leggi Informativa privacy Ho letto l´informativa sulla privacy ed accetto il trattamento dei dati personali   obbligatorio eliminare oggetto / categoria TORNA IN CIMA 51t0p3r-51am0-1-p1u-b3ll1 | / | /index.php | 81.4.109.145 | OK140 