Çetinkaya Makina piero bombeli düğme|piero suzan düğme | piero tekstil aksesuar | piero düğme | piero kumaş kaplı düğme | piero kuş gözü | piero çıtçıt | piero zamak düğme | piero perçin | piero klikit | piero suzan düğme begin page begin header begin sag-uc begin language end language begin menu end menu end sag-uc end header begin main-content begin news begin title end title begin news-text » Web sitemiz yeni yüzüyle yayına başlamıştır. end news-text end news begin main-bottom begin main-left begin main-urun-sec > Manuel Presler > Elektrikli Presler > Otomatik Presler > Pnömatik Presler > Perçin Sıvama Makinaları end main-urun-sec end main-left begin main-center begin main-urun-sec > Kuş Gözü > Kumaş Kaplı Düğmeler > Kupa Çerçeve > Zamak Ürünler > Pirinç Düğme ve Perçinler > Çıtçıt Grupları > Kalıplar end main-urun-sec end main-center begin main-right ISO 9001 kalite belgesine sahip olan Çetinkaya Makina kurulduğu 1967 yılından beri endüstri dünyasında varlığını, kaliteli ürün , kaliteli hizmet ve en doğru fiyat politikası ile devam ettirmiştir. Ürettiği manuel presler, elektrikli presler, otomatik presler, pnömatik presler ve perçin sıvama makineleri ile sektörün öncüsü olmuştur. Çetinkaya Makina müşterilerinin ihtiyaçlarının sürekli olarak değiştiğinin farkındadır. Bu sebeple müşterilerinin değişen ihtiyaçlarına cevap verebilmek için Piero markası ile tekstil metal aksesuar üretimine başlamıştır.  Bu kapsamda kumaş kaplı düğmeler, zamak ürünler, pirinç düğme ve perçinler, pirinç kuşgözü, saç kuşgözü ve çıt çıt grupları ile tekstil sektörüne hizmet vermeye başlamıştır. Çetinkaya Makina ve Piero markaları konularında en iddialı, en kaliteli markalar haline gelmiştir.... Devamı > begin title end title begin ih-res CV Havuzumuza kayıt olmak için başvuru formumuzu doldurunuz >> end ih-res end main-right end main-bottom end main-content end page begin footer begin footer-ic begin copyright © 2011 Çetinkaya Makine Tüm Hakları Saklıdır. end copyright begin designby Web tasarım Grimor end designby end footer-ic end footer 