Home - Macchine Komatsu movimento terra End Facebook Pixel Code Chi siamo Mission Storia Organizzazione Carrozzeria Officina Magazzino Macchine Nuove Intelligent Machine Macchine ibride Mini Escavatori Mini Pale Midi Escavatori Gommati <div class="clear-line-menu" ><p>Utility</p></div> Midi Escavatori Cingolati Terne Pale Gommate Compatte Escavatori Cingolati Escavatori da Demolizione <div class="clear-line-menu" ><p>Construction</p></div> Escavatori Gommati Escavatori Speciali Pale Gommate Pale per Industria Pale per Agricoltura Dumper Articolati Dumper Rigidi Dozer Motor Graders Macchine Usate Noleggio Finanziamenti Macchine Utility Macchine Construction Miniescavatori MR5 Servizi Assistenza post vendita Komatsu Care Komatsu Safety Program Komtrax Dove siamo Gruppo Komatsu Komatsu Global Komatsu Europe Altri marchi Mustang Manitou Ammann Menu il riferimento per il movimento terra nel NordEst chi sceglie una grande macchina, merita il servizio migliore Vogliamo rendere il vostro lavoro sempre più sicuro. Chi sceglie una grande macchina merita il servizio migliore Ogni giorno al tuo fianco con un servizio qualificato Il vantaggio decisivo per la tua impresa La sicurezza per noi non ha prezzo: è di serie Come, dove, quando vuoi Accedi alla nostra organizzazione Nuova gamma IMC Facebook Youtube Komatsu Italia 22-09-2015 KOMATSU ITALIA NORD EST JoomlaWorks "K2" (v2.9.0) | Learn more about K2 at http://getk2.org Varini SRL Via E. Fermi, 15 35030 Veggiano (PD) Altri Prodotti Varini Contattaci +39 049 9003527 +39 049 9008280 info@varini.it Menu Assistenza Noleggio GruppoKomatsu Privacy e Informativa sui Cookies | Copyright © 2019 | Varini srl. Tutti i diritti riservati. - P. IVA 01926060284 Informativa Privacy trattamento dati Documento informativo articolo 13 Reg. UE 2016/679- GDPR Informativa per trattamento di dati personali raccolti presso l’interessato Nel rispetto di quanto previsto dell'artt. 13 e 14 del GDPR - Reg. UE 2016/679 (Regolamento Europeo per la protezione dei dati personali) Le forniamo le dovute informazioni in ordine al trattamento dei dati personali forniti. L’informativa non è da considerarsi valida per altri siti web eventualmente consultabili tramite links presenti sui siti internet a dominio del titolare, che non è da considerarsi in alcun modo responsabile dei siti internet dei terzi. Si tratta di un’informativa che è resa ai sensi dell’ art. 13 della Reg. UE 2016/679 (Regolamento Europeo per la protezione dei dati personali) e si ispira anche a quanto previsto dalla Direttiva 2002/58/CE, come aggiornata dalla Direttiva 2009/136/CE, in materia di Cookies nonché a quanto previsto dal Provvedimento dell’Autorità Garante per la protezione dei dati personali del 08.05.2014 in materia di cookies. 1. SOGGETTI DEL TRATTAMENTO TITOLARE DEL TRATTAMENTO, ai sensi degli artt. 4 e 24 del Reg. UE 2016/679 è VARINI SRL, che ha sede in Via E. Fermi 15 – 35030 Veggiano (PD). 2. FINALITÀ E LICEITÀ DEL TRATTAMENTO I dati di natura personale forniti, saranno oggetto di trattamento nel rispetto delle condizioni di liceità ex art. 6 Reg. UE 2016/679 per le seguenti finalità: a) Gestione trattamento dati inerente (art. 6 lett. b)): – navigazione sul presente sito web; – eventuale compilazione di form di raccolta dati per l’invio di una richiesta informazioni al titolare del trattamento; – adempimento obblighi contrattuali, di legge e finalità amministrativo-contabile. – le ricerche di mercato e le altre attività promozionali e pubblicitarie. Ai fini dell’applicazione delle disposizioni in materia di protezione dei dati personali, i trattamenti effettuati per finalità amministrativo-contabili sono quelli connessi allo svolgimento delle attività di natura organizzativa, amministrativa, finanziaria e contabile, a prescindere dalla natura dei dati trattati. In particolare, perseguono tali finalità le attività organizzative interne, quelle funzionali all’adempimento di obblighi contrattuali e precontrattuali, attività informativa. 3. DESTINATARI O CATEGORIE DI DESTINATARI DEI DATI I dati di natura personale forniti potranno essere comunicati a destinatari, nominati ex art. 28 del Reg. UE 2016/679, che tratteranno i dati in qualità di responsabili e/o in qualità di persone fisiche che agiscono sotto l’autorità del Titolare e del Responsabile, al fine di ottemperare ai contratti o finalità connesse. Precisamente, i dati potranno essere comunicati a destinatari appartenenti alle seguenti categorie: – Soggetti che forniscono servizi per la gestione del sistema informativo e delle reti di comunicazione di VARINI SRL (ivi compresa la posta elettronica); – Studi o Società nell’ambito di rapporti di assistenza e consulenza; – Autorità competenti per adempimenti di obblighi di legge e/o di disposizioni di organi pubblici, su richiesta; – In caso di finalità amministrativo contabile, i dati potranno eventualmente essere trasmessi a società di informazione commerciale per la valutazione della solvibilità e delle abitudini di pagamento e/o a soggetti per finalità di recupero crediti. I soggetti appartenenti alle categorie suddette svolgono la funzione di Responsabile del trattamento dei dati, oppure operano in totale autonomia come distinti Titolari del trattamento. L’elenco dei Responsabili del trattamento designati è costantemente aggiornato e disponibile presso la sede di VARINI SRL . 4. TRASFERIMENTO DATI VERSO UN PAESE TERZO E/O UN’ORGANIZZAZIONE INTERNAZIONALE I dati di natura personale forniti, non saranno trasferiti all’estero all’interno o all’esterno dell’Unione Europea. 5. PERIODO DI CONSERVAZIONE O CRITERI Il trattamento sarà svolto in forma automatizzata e/o manuale, con modalità e strumenti volti a garantire la massima sicurezza e riservatezza, ad opera di soggetti di ciò appositamente incaricati. Nel rispetto di quanto previsto dall’art. 5 comma 1 lett. e) del Reg. UE 2016/679 i dati personali raccolti verranno conservati in una forma che consenta l’identificazione degli interessati per un arco di tempo non superiore al conseguimento delle finalità per le quali i dati personali sono trattati. Per conoscere i criteri posti alla base del periodo di conservazione dei dati scrivere a privacy@varini.it 6. NATURA DEL CONFERIMENTO E RIFIUTO A parte quanto specificato per i dati di navigazione, l’utente è libero di fornire i dati personali in aree dedicate sul sito. Il conferimento dei dati personali per le finalità di cui al punto a) del presente documento informativo è necessario per perfezionare le specifiche funzionalità e fruire dei servizi offerti al Titolare del trattamento, ad esempio per ricevere riscontro alla richiesta di informazioni inoltrata. Il mancato conferimento dei dati personali può comportare l’impossibilità di ottenere il servizio richiesto o di fruire dei servizi offerti dal sito. 7. DIRITTI DEGLI INTERESSATI Lei potrà far valere i propri diritti come espressi dagli artt. 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22 del Regolamento UE 2016/679, rivolgendosi al Titolare, scrivendo all’indirizzo privacy@varini.it Lei ha il diritto, in qualunque momento, di chiedere al Titolare del trattamento l’accesso ai Suoi dati personali, la rettifica, la cancellazione degli stessi, la limitazione del trattamento. Inoltre, ha il diritto di opporsi, in qualsiasi momento, al trattamento dei suoi dati (compresi i trattamenti automatizzati, es. la profilazione) nonché alla portabilità dei suoi dati. Fatto salvo ogni altro ricorso amministrativo e giurisdizionale, se ritiene che il trattamento dei dati che la riguardano, violi quanto previsto dal Reg. UE 2016/679, ai sensi dell’art. 15 lettera f) del succitato Reg. UE 2016/679. Lei ha il diritto di proporre reclamo al Garante per la protezione dei dati personali e, con riferimento all’art. 6 paragrafo 1, lettera a) e art. 9, paragrafo 2, lettera a), ha il diritto di revocare in qualsiasi momento il consenso prestato. Nel caso di richiesta di portabilità del dato il Titolare del trattamento Le fornirà in un formato strutturato, di uso comune e leggibile, da dispositivo automatico, i dati personali che la riguardano, fatto salvo i commi 3 e 4 dell’art. 20 del Reg. UE 2016/679. Informativa estesa Cookie Policy COOKIES I cookies servono a migliorare i servizi che ti offriamo. Alcuni sono strettamente necessari alla funzionalità del sito, mentre altri consentono di ottimizzarne le prestazioni e di offrire una migliore esperienza all'utente. I cookies strettamente necessari permettono di: • Ricordare il contenuto del tuo carrello • Ricordare a che punto dell'ordine sei arrivato I cookies funzionali servono a: • Ricordare i tuoi dati di accesso • Offrirti una navigazione sicura dopo l'accesso • Garantire un aspetto coerente al sito web • Supportare il sistema di chat in tempo reale I cookies a scopo prestazionale permettono di: • Ottimizzare le prestazioni del sito web riducendo i tempi di caricamento delle pagine che visiti • Migliorare l'esperienza dell'utente I "targeting cookies" sono utilizzati per: • Permetterti di usare le funzioni "condividi" e "mi piace" • Inviare informazioni ad altri siti web per la personalizzazione delle rispettive inserzioni pubblicitarie. I "cookies analitici" permettono di: • Essere utilizzati per ottenere informazioni sull’uso del sito Web, delle inserzioni pubblicitarie e delle e-mail e per avvisarci di eventuali errori. • Inoltre, questi cookie permettono di ottenere informazioni tecniche dettagliate, quali l’ultima pagina visitata, il numero di pagine visitate, se un’e-mail è stata aperta, quali parti del sito Web o delle e-mail vengono cliccate dagli utenti e il tempo trascorso fra un clic e l’altro. Queste informazioni potrebbero essere associate a dettagli dell’utente quali indirizzo IP, dominio o browser; tuttavia, vengono analizzate insieme a informazioni di altre persone in modo da non identificare un determinato utente rispetto all’altro. ESEMPI DI IMPIEGO I cookies servono a migliorare i servizi che ti offriamo, ad esempio: • Rendono possibili determinati servizi, come il pagamento, che altrimenti non funzionerebbero • Consentono a un servizio di riconoscere il tuo dispositivo, per evitarti di inserire più volte le stesse informazioni nel corso di un'attività • Calcolano quanti utenti stanno usando i servizi, in modo da agevolarne l'utilizzo e assicurare la capacità necessaria a una navigazione veloce • Analizzano i dati per aiutarci a capire in che modo utilizzi i servizi pubblici online, così possiamo migliorarli. Se non ci autorizzi a usare i cookies, determinate funzioni e pagine non possono funzionare come previsto. Ad esempio, non ti sarà possibile usare l'elenco degli acquisti. Se desideri eliminare i file cookie eventualmente già presenti sul tuo computer, leggi le istruzioni del tuo browser cliccando sulla voce “Aiuto” del relativo menu. Puoi anche trovare ulteriori informazioni sui cookies e su come gestirli consultando il sito www.aboutcookies.org o cliccando su “Aiuto” nel menu del tuo browser. Data di aggiornamento: 23/05/2018 testo_privacy end of fav-container down Richiedi Informazioni Prova Macchina Preventivo Iniziativa esclusiva <label for="field_richiestanewsletterpreview_Si" class="big biglietto_gratis">Biglietto gratuito Samoter 2017 <input type="checkbox" name="user[bigliettogratuito][]" value="Si" id="field_richiestanewsletterpreview_Si" class="checkbox_descr_prod "> </label> <input id="provincia" class="prov" type="text" value="Provincia*" name="user[provincia]" onblur="if(this.value==''|| this.value=='Provincia*') {this.value='Provincia*';this.style.color='#ccc'}" onfocus="if(this.value == 'Provincia*') {this.value = ''; this.style.color='#000';}" style="color: rgb(204, 204, 204);"> Provincia* Consenso privacy (Leggi) Per offrirti una migliore esperienza questo sito utilizza cookie di profilazione, anche di terze parti. Chiudendo il banner, scorrendo la pagina o cliccando qualunque elemento acconsenti all’utilizzo dei cookie. Per saperne di più e per selezionare le tue preferenze consulta la nostra Cookie Policy 