Technologie de dosage et de mélange - Fabricant depuis 1976 | DOPAG DOPAG Meter • Mix • Dispense Votre partenaire pour les solutions de dosage et mélange Partie document mobile Numéro de téléphone: +33 4 75419060 Email: contact@dopag.fr DOPAG Sarl Technologie de dosage et mélange Technopôle de Lautagne, 4 rue Pierre Méchain 26903 Valence Cedex 9 France Recherche Terme de recherche Recherche France: Français Global: English United States: English Germany: Deutsch Switzerland: Deutsch United Kingdom: English Italy: Italiano Spain: Español China: 中国 Mexico: Español Czech Republic: Čeština Korea: 대한민국 Canada: English India: English Organisation commerciale Nouveautés JEC World 2019: nouveau portefeuille pour matériaux composites Expositions Composites Europe Advanced Engineering Société L’équipe Rejoindre DOPAG Groupe HILGER & KERN Certification Contact Pour l'industrie l'électronique, de l'automobile et de l'E-Mobility Solutions d'enrobage Nous sommes spécialistes dans la fabrication de composants fiables et sécurisés • • • • • • • • • • lubriLine Commercialisée depuis 1976 Pompe adaptée à la distribution des huiles et des graisses • • • • • • • • • • automationLine Des performances optimales pour vos processus de fabriaction Solutionsde collage, d’étanchéité, et d’enrobage.  • • • • • • • • • • Marchés Industrie automobile Application des lubrifiants et des adhésifs Industrie éolienne Production de pales de rotor Aéronautique Collage des composants composites renforcés par des fibres Véhicules spécialisés Collage et étanchéité des composants automobiles Equipements électroménagers Collage et étanchéité automatisés Eléments de construction Production flexible et propre Vitrage de bâtiment Collage et étanchéité des façades LED Moulage de voyants DEL Industrie électrique et électronique Moulage des composants électroniques Applications Graissage + Huilage Sécurité des procédés absolue Collage + Ètanchéité Des performances sur toute la ligne Enrobage Traitement fiable Traitement des composites Fabrication de composants composites en fibres Moulage par injection de silicone liquide LSR Solutions parfaites Joint d’étanchéité Une nouvelle dimension Produits Composants de dosage + pompes Pompes à fût et à tonnelet Valves de coulée Valves de dosage Éléments de contrôle et de commande Systèmes mono composant Systèmes de dosage à engrenages coredis modis Doseur à piston vectodis Systèmes de distribution automatisés Cellule de production standard Cellules de fabrication intégrables à la ligne Installations spéciales individuelles Systèmes multi composants Dispositifs de dosage à engrenages compomix eldomix gelcomix gluemix ladomix Systèmes de dosage à piston economix ladomix silcomix variomix vectomix Systèmes de mélange dynamicLine - Mélange dynamique Système de mélange statico dynamique Services Pièces de rechange et consommables Pièces de rechange et consommables pour les systèmes de distribution DOPAG Maintenance et réparation Maintenance et réparations pour les systèmes de dosage de DOPAG Centre technique Tests pour les systèmes de dosage au centre de technologie de DOPAG TYPO3SEARCH_begin Leader dans le domaine de la technologie de dosage Solutions intelligentes de DOPAG Nous sommes l'un des fabricants mondiaux les plus expérimentés dans le domaine de la technologie de dosage de haute qualité. Nous proposons des solutions fiables et précises partout où des colles, résines, silicones ou lubrifiants sont dosés et appliqués dans la production industrielle. Nous fournissons des systèmes et composants pour les processus de production très automatisés, notamment dans les secteurs automobile, éolien, de l'électroménager et électrique, ainsi que dans le secteur aérospatial. DOPAG fait partie du HILGER & KERN GROUP, un fournisseur, et partenaire de services et de développement fiable pour les entreprises industrielles de différents segments du marché depuis plus de 90 ans. Le groupe emploie environ 350 personnes et possède des filiales et des distributeurs dans plus de 40 pays. Nos compétences: Un partenaire pour toutes les applications : graissage, collage, scellage, moussage et moulage Distribution et service dans le monde entier Expertise industrielle depuis 1976 Solutions d'automatisation individuelles Propre centre technique Collaboration étroite avec les fabricants de matériaux Plus de 2 000 matériaux testés Recherche par produit Description du produit: Suivant Vous planifiez une nouvelle application et vous savez déjà quel produit vous allez distribuer ? Entrez la référence du produit e découvrez si les systèmes DOPAG ont déjà été utilisés pour le traiter. Ainsi, vous pouvez nous envoyer rapidement une demande précise sans effort. N’hésitez pas à nous solliciter Elain Montala +33 (4) 75419060 contact@dopag.fr Faire une demande TYPO3SEARCH_end Nouvelles Nouveau portefeuille de produits pour le graissage et l’huilage Nouveautés Nouveau portefeuille de produits pour le graissage et l’huilage DOPAG élargit son portefeuille de produits pour l’application de lubrifiants dans l’industrie automobile. Un configurateur en ligne pour pompes vide-fûts fait également partie des... Plus DOPAG présentera sa nouvelle gamme de machines de dosage pour matériaux composites Nouveautés DOPAG présentera sa nouvelle gamme de machines de dosage pour matériaux composites Lors du salon JEC World 2019, DOPAG présentera sa nouvelle gamme de machines de dosage/mélange destinées au traitement des matériaux composites. Plus Solutions clés en main pour le collage automatisé Nouveautés Solutions clés en main pour le collage automatisé DOPAG met au point des systèmes de dosage sur mesure pour le collage, l’étanchéité et l’enrobage automatisés. Plus Vers toutes les annonces Expositions China Composites Expo 03.09.19 - 05.09.19 | Shanghai, La Chine China Composites Expo Découvrez plus sur nos solutions et discutez avec nos experts au China Composites Expo. Plus Composites Europe 10.09.19 - 12.09.19 | Stuttgart, Allemagne Composites Europe Découvrez plus sur nos solutions pour l'industrie des matériaux composites et discutez avec nos experts au Composites Europe. Plus Vers toutes les expositions TYPO3SEARCH_begin Gros plan sur l’automatisation et les joints Précision, fiabilité et reproductibilité absolues : les exigences techniques des processus de production automatisés ne cessent de croître. En particulier, la numérisation des principales industries mondiales, connue sous le terme «industrie 4.0», pose des défis majeurs à la technologie de dosage de DOPAG. Nous accompagnons les entreprises issues de nombreux secteurs dans ce développement et les aidons à réussir à long terme avec une technologie innovante. Afin de continuer à offrir à nos clients une technologie de dosage durable, nos experts ont mis a profit leur expérience et leur expertise dans deux nouveaux domaines d’activité : l’automatisation et les mousses d’étanchéité. Avec automationLine, DOPAG propose des solutions perfectionnées pour le collage , le scellage et le moulage automatisés. La gamme de produits comprend des cellules de production individuelles et intégrables à une ligne. La conception et la production de systèmes spéciaux adaptés précisément à l’application et aux exigences du client constituent un secteur d'intervention particulier. En ce qui concerne le mélange dynamique, DOPAG présente une gamme de produits pour joint d’étanchéité , collage et enrobage avec dynamicLine. La nouvelle tête de mélange dynamique traite les matériaux très réactifs efficacement et avec une grande précision. Elle est complétée par un robot linéaire au design compact. Nous sommes l'un des principaux fournisseurs mondiaux dans nos applications et secteurs clés. Les valves et pompes doseuses pour lubrifiants de haute qualité technique de DOPAG sont surtout utilisées dans le secteur automobile pour une application précise de la graisse et de l'huile. Des fabricants renommés des secteurs aérospatial, de l'énergie éolienne, électronique et de l'électroménager font également confiance aux systèmes de dosage 2C de DOPAG. Nous travaillons en étroite collaboration avec les fabricants de matériaux et avons réalisé plus de 3 000 projets dans près de 70 pays au cours des dix dernières années. Notre succès repose sur notre capacité d'innovation et notre partenariat avec nos clients et nos partenaires de projet au cours des décennies. TYPO3SEARCH_end Service après-vente Demandez-nous ! N’hésitez pas à nous solliciter: +33 (4) 75419060 contact@dopag.fr Newsletter Marchés Applications Produits Services Nouveautés Expositions Société Contact Organisation commerciale Téléchargements Plan du site Conditions générales Protection des données Mentions légale Page d'impression Suivez-nous: LinkedIn YouTube Certifié par: AFAQ DOPAG Sarl Technopôle de Lautagne 4 rue Pierre Méchain 26903 Valence, France Tel.: +33 (4) 75419060 Fax: +33 (4) 75415109 Email: contact@dopag.fr ©2019 DOPAG Sarl HILGER & KERN GROUP Les cookies nous permettent d'offrir nos services. En utilisant nos services, vous acceptez notre utilisation des cookies. Savoir plus! Close 