Inicio | Talleres Luma Menu Inicio Empresa Servicios Productos Ofertas y Noticias Galería Contacto Iniciar Sesión Últimas noticias ¡NUEVA PÁGINA WEB! ¡Estrenamos nueva página web! Aquí podrás encontrar información sobre nuestra ... Leer más Últimos Productos Reactores Compruebe nuestros precios IVA inc. Más info Mezclador horizontal blender Compruebe nuestros precios IVA inc. Más info Fabricamos máquinas y equipos para el procesado de alimentos desde 1967 Cada día es un nuevo desafío y una nueva oportunidad, por eso estamos en constante evolución buscando siempre lo mejor para ti. Somos una empresa de valores y principios fuertes, prestamos un servicio de excelente calidad, nuestros clientes son nuestra prioridad. <figure class="anim_003"> Confitería Pastelería Confitería Pastelería </figure> <figure class="anim_003"> Panificación Panificación </figure> <figure class="anim_003"> Heladería Heladería </figure> <figure class="anim_003"> Precocinados Precocinados </figure> <figure class="anim_003"> Fabricación Industrial Fabricación Industrial </figure> <figure class="anim_003"> Contacto Contacto </figure> Nombre Teléfono Email Mensaje He leido y acepto el aviso legal y la política de privacidad. A los efectos previstos en el Reglamento General de Protección de Datos (RGPD), se le informa que los datos personales que nos facilita a través de este formulario se incorporarán a un fichero de la entidad Talleres Luma S.L.. Puede ver información detallada en nuestro Aviso Legal  y Política de Privacidad .  IP Address Field Element Enviar Talleres Luma S.L. 987200925 luma@tallereslumasl.com Calle San Zacarias N°9,  León Talleres Luma S.L. 2019 | Aviso legal y Política de privacidad | Política de cookies  |  