Tecnoceam impianti trattamento vegetali, frutta e verdura Home Azienda Back Chi siamo Nel mondo Referenze Lavora con noi Macchine Linee Vegetali News Contatti >>> [PAID] >>> <<< [PAID] <<< >>> [PAID] >>> <<< [PAID] <<< >>> [PAID] >>> <<< [PAID] <<< >>> [PAID] >>> <<< [PAID] <<< >>> [PAID] >>> <<< [PAID] <<< >>> [PAID] >>> <<< [PAID] <<< › ‹ 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Tecnoceam, un’eccellenza made in Italy. TECNOCEAM progetta e costruisce da 40 anni macchine e impianti per l'industria alimentare. La facilità della sanificazione , la precisione e l’affidabilità nel tempo dei nostri macchinari sono da sempre le nostre caratteristiche. Seguendo scrupolosamente ogni fase della produzione dal disegno all’avviamento, oggi l'azienda è in grado di fornire, grazie ad un’alta flessibilità , interi impianti su misura ponendosi come obiettivo la soddisfazione del cliente . L’azienda propone linee all'avanguardia per la qualità dei materiali impiegati e per le soluzioni tecniche proposte. E’ leader nella realizzazione di impianti per la lavorazione e conservazione delle verdure fresche e grigliate , sottoli-sottaceti, salse quali il pesto alla genovese , marmellate e piatti pronti. Le nostre macchine sono largamente impiegate anche per la produzione di insalate e frutta per la IV gamma (MPV) . Un prodotto dedicato all’industria degli alimenti ricopre un ruolo di primaria importanza nella società moderna e per questo deve essere il frutto di una responsabile attività di ricerca e sviluppo, attenta alle esigenze del cliente, dell’utente e dell’ambiente . News Scarica la nostra NUOVA Brochure Aziendale Download Brochure Contacts Tel +39 0521 833738 Address Str.Provinciale 28 - Sala Baganza 43038 (Parma) - ITALY Email info@tecnoceam.com Skype tecnoceam Da  40 anni forniamo soluzioni pronte per il trattamento dei vegetali. L'assistenza completa e puntuale in ogni parte del mondo è il nostro punto di forza. Ricevi la nostra newsletter per essere sempre aggiornato sulle novità La informiamo che i dati inseriti in questa pagina sono oggetto di trattamento ai sensi dell’art. 13 Dlgs 196/2003, nonché ai sensi di art. 13-14 GDPR 2016/679. L’informativa completa può essere consultata nella apposita sezione del sito www.tecnoceam.com e La invitiamo a prenderne visione prima di procedere con l’inserimento dei dati. I dati potranno essere utilizzati a scopo statistico, per l’invio di informazioni commerciali e per finalità di marketing. Scrivendo "accetto" l'utente conferma di aver letto l’informativa relativa al trattamento dei dati effettuato da TECNOCEAM SRL e conferisce il consenso alla suddetta ai sensi dell’art. 23 Dlgs 196/2003 ed art. 7 GDPR 2016/679 per l’utilizzo dei dati inseriti in riferimento al servizio di prenotazione ivi fornito. Garantisce inoltre che tutte le informazioni fornite sono esatte e aggiornate in modo da corrispondere alla realtà in modo veritiero; di tali informazioni l'utente resta l'unico responsabile se riscontrata inesattezza o falsità dei dati forniti, atti illeciti per i quali rimane l’unico responsabile per i danni che essi possano causare a TECNOCEAM SRL. Per accettare scrivere "si" qui sotto Nome: Email: Privacy Policy - Informativa Privacy Copyright © 2004 - 2019 Tecnoceam srl - PI 00560490344 Tredì Web Design 2015 Questo sito utilizza cookie tecnici propri e cookie di profilazione di terze parti. Chiudendo questo avviso accetti il loro utilizzo. This website uses third parties cookies. Accetto/Accept Leggi l'informativa 