Käytetyt teollisuuden koneet ja laitteet - Konepankki.com Konepankki.com Käytetyt teollisuuden koneet Suomeksi In English Etusivu Yritys Myyntipalvelut Huolto- ja asennuspalvelut Purkupalvelut Yhteystiedot Käytetyt teollisuuden koneet ja laitteet Konepankki ostaa, myy ja välittää käytetyt teollisuuden tuotanto- ja pakkauskoneet, laitteet. Myös metalli-, puuntyöstö sekä kirjapainoalan, ym. koneet. Ostamme ja myymme kokonaiset linjastot ja tuotantolaitokset. Ota meihin yhteyttä, jos teillä on myynnissä tarpeettomaksi jääneitä koneita ja laitteita. Me myymme ne puolestanne! Kysy lisää: 050-5010387  Micromylly annostelija Jet Pharma MC One https://www.dec-group.net/fileadmin/01_Content/Products/Brochures_Copied/DEC_Jetpharma-MC-One_engl_LOW_01.pdf   The MCOne... Lisätiedot Prosessisekoittaja Koruma Koruma prosessisekoittaja... Lisätiedot Kartonkiin pakkaava pakkauskone ATS VC 55 Automaattinen kartonkiin pakkaava VC 50 pakkauskone. Min kartongin koko: L 20 mm x K 20 mm x P 60 mm Max kartongin koko... Lisätiedot Teippauskone Soco System T 400 Uutta vastaava Soco System T 400 teippauskone. Valmistaja: Soco System A/S ( Tanska ) Tyyppi: T-400 ja F-100 -3 Vuosimalli... Lisätiedot Letkupumppu Pompes Delasco LZ 50 Pompes Delasco letkupumppu Valmistaja: Pompes Delasco ( France ) Type: LZ 50 Kapasiteetti: 14 m3 / h Sähkö: 380 v. 50 Hz... Lisätiedot Letkupumppu PCM Pompes Delasco DL 45 Käyttämätön Pompes Delasco letkupumppu. Valmistaja: PCM Pompes Delasco ( France ) Tyyppi: DL 45 Vuosi: 2005 Virtausnopeu... Lisätiedot Automaattinen UV painokone pakkauslaatikoille Metronic 400 VSK Print Automaattinen pakkauslaatikoiden UV painokone. Metronic VSK Print 400 on automaattinen painokone erilaisten muuttuvien tieto... Lisätiedot Kalvopakkauskone Flodab VK 52 S Kalvopakkauskone ryhmittelijällä, pakkaa yksittäiset tai ryhmäpakkaukset kalvoon. Valmistaja: Flodab Verkstads Ab ( Ruot... Lisätiedot Autoklaavi Santasalo Sohlberg Autoklaavi Santasalo Sohlberg Valmistaja: Santasalo – Sohlberg Oy Tyyppi: 34 E Kapasiteetti: 30 Litraa Materiaali: Ruostu... Lisätiedot Hiilihapotuslaitteet Witt Gasetechnik Tankki Hiilihapotuslaitteet  Witt Gasetekchnik ( Gas mixer ) KM 100 2 MEM 2009 Gas C02 / N2 PNMAX 3 bar Voltage 230 V. 50 Hz Tank... Lisätiedot Etikettikone Avery ALS 330 Etikettikone pyöreille tuotteille Valmistaja: Avery Tyyppi: ALS 330 Vuosimalli: Etiketin max korkeus: 150 mm Syöttökuljet... Lisätiedot Pullotuskone Mewes Mewes kaksipillinen pullotuskone käsikorkittajalla Valmistaja: Mewes GmbH ( Saksa ) Tyyppi: Vuosimalli: Täyttö: 2 x 5 lit... Lisätiedot Seula Russell Finex Ltd Russell seula joka sopii yleiskäyttöön Valmistaja: Russell Finex Ltd  ( Englanti ) Tyyppi: 17240 LD EP Vuosimalli: 1996... Lisätiedot Kaksoissulatuskattila Weckerle DSK Weckerle kaksoissulatuskattila Kaksoissulatuskattila on suunniteltu tuotemassan sulatukseen kuten huulipunamassat, jne. Val... Lisätiedot Kotelointikone Jepp Tech Oy Jepp Tech Oy kotelointikone Valmistaja: JeppTech Oy ( Suomi ) Tyyppi: PR 199 Vuosimalli: 2006 Sähkö: 400 V,. 50 Hz, 16 A P... Lisätiedot Purkkien tayttokone Lieder RCC1 6 Lieder RCC1-6 purkkien automaattinen täyttökone, nopeus 20 - 50 kpl / min. Kapasiteetti 15 ml - 250 ml Välikalvon automaat... Lisätiedot Tuubin tayttokone Nordenmatic NM 700 E C Nordenmatic NM 700 E C tuubintäyttökone, 10 ml - 300 ml Nordenmatic NP 700 kotelointikone Carvens tarkastusvaaka HTT merkin... Lisätiedot Pullotuskone Mewes RF6 500 Mewes automaattinen pullotuslinja, 6-pillinen täyttö, korkitus. Nopeus 20 - 40 pulloa / min riippuen tuotteesta, täyttö 1... Lisätiedot Pullotuslinja Mewes RF4 500 Mewes pullotuslinja, nopeus 30 pulloa / min. 60 ml pulloja Korkitus... Lisätiedot Varsisekoittaja Turbo Muller S 2 62 Turbo Muller nopea kierroksinen varsisekoittaja omalla siirrettävällä alustalla. Sekoittaja nousee ja laskee hydraulisest... Lisätiedot Imukaapit Kojair Kojair imukaapit... Lisätiedot Lavankaarintakone Fromm Fromm automaattinen lavankäärintäkone Valmistaja: Fromm Tyyppi: FS 401 Vuosi: 2008 Kapasiteetti: max 20 lavaa / tunti Nop... Lisätiedot Lammityskaappi 2001 Lämmityskaappi... Lisätiedot Lammityskaappi 2000 Lämmityskaappi... Lisätiedot Sailio Vaahto Ruostumatonteräs säiliö tilavuus 10 000 Litraa 2 kpl saatavilla... Lisätiedot Sailio Vaahto Ruostumaton teräs säiliö 6000 Litraa... Lisätiedot Sailio 3000 L Ruostumatonteräs säiliö 3000 litraa sekoittajalla... Lisätiedot Jaahdytysjarjestelma Carrier Jäähdytysjärjestelmä Carrier... Lisätiedot Hihnakuljetin Ferroplan Oy Hihnakuljetin pituudeltaan 25 metriä. Kuljettimella siirretty muovisia keräilylaatikoita. Hihnakuljetin koostuu 4 kpl hihn... Lisätiedot Liuos valmistus sailio Vaahto Ruostumaton teräs, liuosten valmistus säiliö   Valmistaja: Tankki Oy ( Suomi ) JohSjö Sweden Vuosi: 1990 / 1996 Mate... Lisätiedot Jauhesekoittaja ME 260 SS Jauhesekoittaja 260 litraa Ruostumattomasta teräksestä valmistettu sekoittaja. Sopii niin jauheiden, liha-, vihannes... Lisätiedot Syvavetokone Variovac Optimus Variovac Optimus syvävetokone Vuosimalli: 2009... Lisätiedot Hoyrystin Alfa Laval BLH 504 CD 400 VPB CR APA Alfa laval / Union Höyrystin... Lisätiedot Jauhesekoittaja Sekoittaja Jauhesekoittaja valmistettu ruostumattomasta teräksestä. Tilavuus 300 litraa Nauhatyyppinen sekoittaja Sekoittajan sisäp... Lisätiedot Packlab kaulaetikettikone PackLab Wing C- W 40 Packlab Wing CW 40 etikettikone. Ajettu viimeksi etiketti pullon kaulaan... Lisätiedot Kalvopakkauskone kutisteuunilla Gramegna ECO 2000 L Gramegna ECO 2000 L kalvopakkauskone kutisteuunilla. Valmistaja: Gramegna Italia Tyyppi: ECO 2000 L Vuosimalli: 2001 Saumaus... Lisätiedot Lavaajarobotti Fanuc Fanuc lavaaja robotteja... Lisätiedot Automaattinen pakkauskone pulloille Aries packaging Käytetty automaattinen Aries multi-pack kone joka käärii pullot kartonkiin Kone on suunniteltu pakkauksille kuten 4,6,8,1... Lisätiedot Voidesekoittaja Fryma VME Frymix geeli reactori Valmistaja: Fryma Maschinen AG Switzerland Tyyppi: Frymix  VME - 20 C Vuosi: 1997 Serial No. M 17617... Lisätiedot Keittopata Dieta EXM 55 Käytetyt Dieta EXM 55 ja EXM 85 keittopadat sekoittajalla. Ruostumatonteräs Lämmitys- ja jäähdytys toiminto Sähköinen... Lisätiedot Jauhesekoittaja Lodige 300 FKM 1 MZ LÖDIGE jauhesekoittaja, auratyyppinen Tyyppi: FKM 1MZ Tilavuus: 300 litraa Materiaali: Ruostumaton teräs... Lisätiedot Jauhesekoittaja Lodige FKM 600 D Lödige jauhesekoittaja, auratyyppinen Tyyppi FKM 600 D Tilavuus 600 Litraa Materiaali ruostumaton teräs Vaippa höyry lämm... Lisätiedot Sokeri mylly BAUERMEISTER Sokeri mylly BAUERMEISTER... Lisätiedot Sokeri mylly BAUERMEISTER UT 12 Turbo BE 1500 Sokeri mylly... Lisätiedot Instalointi kone Carle Montanari IST 400 Carle Montanari Instalointikone... Lisätiedot Pussituskone Rowema S 160 Rowema horizontaallinen pussituskone joka muodostaa pussin kalvosta, täyttää ja saumaa kiinni. Valmistaja: Rowema GmbH... Lisätiedot Jauhepakkauskone kartongeille jonka sisällä paperi pussi Edelmann SE 6 1 Edelmann kartongin muodostaja, täyttö ja saumaus kone. Valmistaja: Edelmann GmbH  ( Saksa ) Tyyppi: SE 6.1 Vuosimalli: 19... Lisätiedot Jauheannostelija Jauhetekniikka Oy Jauhetekniikan jauheruuvi annostelija Pystypakkauskone on tehokas ja edullinen ratkaisu erilaisten pienpakkausten täytt... Lisätiedot Karamellien uudelleen kierratyslaitteisto Candy Recycling AD 2000 Candy recycling AD 2000 karamellien uudelleen kierrätyslaitteisto Karamellin uusio laitteisto. Tällä laitteistolla sulate... Lisätiedot Kartonointi kone Bradman SL 3000 Bradman SL 3000 kartonginmuodostaja. Max koko leveys 300 mm Pakattavien syöttösuunta 300 mm, korkeus 110 mm Jomet syött... Lisätiedot Jatkuvasyottoinen seula Reimelt RS 7 E S Reimelt RS 7 E S jatkuva syöttöinen seula Käyttöalueet elintarvike-, kemian-, muovi- ja lääketeollisuudessa Valmistaj... Lisätiedot Teollisuus robotti Sankyo Sankyo robotti... Lisätiedot Mikroskooppi Zeiss LM 100 Teollisuus mikroskooppi Zeiss LM 100 Paino 700 kg... Lisätiedot Teollisuuden mustesuihku tulostin. Litrex 140 P Litrex 140 P on teollisuuden käyttämä mustesuihku tulostin. Tämä laite on ollut kosketusnäyttöjen tulostin työss... Lisätiedot kalvopakkauskone ryhmittelijalla Kiener Skinetta Kiener Skinetta kiristevyötepakkauskone Kiristevyötemenetelmässä pakkauskalvo vedetään ennen saumausta kireästi pakka... Lisätiedot Painokorkkien korkituskone Alpikone Automaattinen purkin painokorkin korkituskone. Valmistaja: Alpikone Oy ( Finland ) Tyyppi: AKA 1200 Vuosi: 2003 Nopeus : 2... Lisätiedot Kotelointikone Cam Tecnomaco PRX Myytävänä Cam PRX kotelointikone Valmistaja: Cam Fabrication / Tecnomaco s.r.l. ( Italia ) Tyyppi: PRX Vuosimalli: 2001 K... Lisätiedot Venttiilisakitysasema Dosetec Exact K3D 45 60 Dosetec säkitysasema Säkitys perustuu punnitukseen Valmistaja: Dosetec Oy Finland Tyyppi: Exact K3D 45 60 Vuosimalli: 2... Lisätiedot Lattiavaaka Toledo S142 Toledo lattiavaaka Valmistaja: Toledo scale corporation ( USA ) Tyyppi: S142 Materiaali: Ruostumaton teräs Max paino: 1 000... Lisätiedot Sailio Ruostumaton teras Ruostumaton teräs säiliö Tilavuus: 400 litraa Sekoittaja Ulostulo pohjassa... Lisätiedot Tuubin täyttökone Stevenazzi Packaging RC 15 PN Muovituubien täyttö- ja saumauskone Stevenazzi Packaging Valmistaja: Stevenazzi Packaging ( Italia ) Tyyppi: RC 15 PN Vuos... Lisätiedot Automaattinen pussituskone jauheille Bosch SVB 2500 AWE 75 ag Bosch pussituskone jauheille ja rakeisille tuotteille. Ruuviannostelija Useita erikoisia kaulus työkaluja Nopea hyväkuntoi... Lisätiedot Automaattinen etkettikone Saturno T 1 Uusi etikettikone pyöreille pulloille, purkeille, jne. Valmistaja: Epackaging srl  ( Italia ) Tyyppi: Saturno 1 T Vuosimal... Lisätiedot Kuplatyynyjen valmistuskone pakkauksia varten Fromm AP 420 Fromm AP 420 pakkausten ilmatyynykone. Fromm AP 420 on suojaavia ilmatyynyjä ja täytemateriaalia tuottava kone. Käytett... Lisätiedot Karamellien kaarintakone Acma GD 1 Acma GD-1 karamellien käärintäkone   Valmistaja: Acma GD ( Italia ) Tyyppi: GD-1 Nopeus: aina 400 kpl / min. Kone on... Lisätiedot Automaattinen etikettikone Bausch Strobel ESF 1015 Tämä etikettikone on valmistettu sopivaksi pienille pulloille,jne. jotka ovat valmistettu lasista tai muovista. Valmista... Lisätiedot Automaattinen laatikon teippaaja Bedo VA 3821 Myytävänä Bedo laatikon teippaaja. Ylä- ja alapuolinen teippaus Valmistaja: Bedo Verpackungstechnik GmbH ( Germany ) T... Lisätiedot Automaattinen laatikonmuodostaja Bedo VA 1825 Käytetty täysautomaattinen pahvilaatikonmuodostaja Nordsonin 3400 sarjan kuumaliima laitteella varustettuna. Sopii pienille... Lisätiedot Automaattinen monipaavaaka ja pakkauskone Simionato Myytävänä Simionato monipäävaaka pussituskone yhdistelmä työtasoineen. Kone on ollut erilaisten snack tuotteiden pa... Lisätiedot Kaakao jauheen valmistuslinja Carle Montanari Myytävänä täydellinen kaakaon jauheen valmistuslinja. Linjalla on valmistettu raaka kaakao-jauheesta jalostettua valmis... Lisätiedot Lakritsitangon valmistuskoneet ja jatkuvasyottoinen keitin Mazzoni EM 125 B 150 Myytävänä käytetyt lakritsin valmistuskoneet. Koneilla voidaan tavallista lakritsi tankoa tai täytelakritsia. Mazzon... Lisätiedot Polyuretani vaahdotuslinja Afros Cannon A System 100 STD Myytäväna käytetty Afros / Cannon A System STD vaahdotuskone sekä pienyrityksen koko konekanta esim. eristettyjen putkien... Lisätiedot Vaaka toiminen annostelija Empire GD110 Vaaka toiminen annostelija muovipussin saumaajalla. Sopii erilaisille tuotteille kuten jauheet,  siemenet, viljat, pähkin... Lisätiedot Automaattinen korkituskone Scharder Verpackungsmaschinen 444 Automaattinen rata korkituskone muovikorkeille. Valmistaja: Scharder Verpackungsmaschinen ( Saksa ) Tyyppi: 444 Vuosimalli... Lisätiedot Pystypussituskone Sasib VVX 5A Pes O Matic FCBS14 Sasib pystypakkauskone 14-monipää vaa’alla sekä hoitotasolla. Koneella ajettu 200 gr ja 500 gr lämpösaumattuja PE p... Lisätiedot Automaattinen pullotuslinja Aqua Automaattinen pullotuslinja nestemäisille tuotteille. Nauhakuljetin syöttö, 6-pillinen rivisyöttö, manuaalinen korkinki... Lisätiedot Selaa tuotteita Autoklaavit Elintarvikealankoneet Etikettikoneet Korkituskoneet Lääketehtaankoneet Laboratoriovälineet Lämpökaapit Materiaalinkäsittely Merkitsemislaitteet Myllyt Pakkauskoneet Pullotuskoneet Pumput Pussituskoneet Radat ja kuljettimet Sähkölaitteet Säiliöt Sekoittajat Seulat Suodattimet Täyttökoneet Vaa'at Vaaka annostelijat Muut koneet ja laitteet Myymme, ostamme ja välitämme teollisuuden koneet ja laitteet. Ota yhteyttä » Copyright © 2019 Konepankki.com 050-5010387 • info@konepankki.com Pakkauspoyta Flex Linkin valmistama pakkauspöytä. Ympäri kulkeva kuljetin... Lisätiedot Jauhesekoittaja Jauhesekoittaja... Lisätiedot Sekoittajasailio Ruostumaton terässäiliö Tilavuus: 300 litraa Sekoittaja Vaippa... Lisätiedot Lohkoroottoripumppu Lohkoroottoripumppu Nopeussäätö Omalla liikuteltavalla alustalla Pintavahti... Lisätiedot Varsisekoittaja Varsisekoittaja Valmistaja: Stephan Hameln ( Saksa ) Nopeus: 2820 rpm Sähk... Lisätiedot Varsisekoittaja Turbo Muller varsisekoittaja. Nopeudensäätö Leikkaava terä Moottori: 380 v... Lisätiedot Siltasekoittaja Siltaskoittaja / säiliösekoittaja Valmistaja: Broderne Herrmann Tyyppi: ARL-7... Lisätiedot Lavatarkastuslinja Lavatarkastuslinja... Lisätiedot Dispergointi pumppu YSTRAL-Inline-Disperser pumput toimivat roottori-staattorin periaatteella. Inli... Lisätiedot Rullakuljetin Rullakuljetin, neularulla, herkästi pyörivä Pituus 3000 mm leveys 450 mm / 4... Lisätiedot Pitka nauhakuljetin Pitkä nauhakuljetin Pituus 2950 mm Leveys 400 mm Korkeus 800 mm, säädettävi... Lisätiedot Automaattinen saumauskone microplate tuotteille Tecan MS 702 EX microplate autosealer Valmistaja: Tecan Switzerland AG Tyyppi... Lisätiedot Muovien ultraaanihitsauslaite Rinco ultraäänihitsauslaite  ja PCS generaattori Valmistaja: RINCO ULTRASONI... Lisätiedot Olosuhdekaappi Binder CB 150 CO2 olosuhdekaappi   Valmistaja: Binder GmbH ( Saksa ) Tyyppi... Lisätiedot Syottopoyta Syöttöpöytä, voidaan käyttää erilaisten tuotteiden kuten purkkien, pulloj... Lisätiedot Nauhakuljetin Nauhakuljetin, ruostumatonteräs runko   Kuljettimen pituus 1600 mm Kuljetti... Lisätiedot AFF International puhdashuoneen Hepa suodatin yksikko AFF International puhdashuoneen puhallin yksikkö ohjauskaapilla. Valmistaja... Lisätiedot Tablettipuristin Automaattinen tablettipuristin Alpha press Valmistaja: Alpha press Pharma machi... Lisätiedot Flowpack kone Flowpack kone, ajettu viimeksi toffee patukoita Valmistaja : Ulma Packaging S... Lisätiedot Sokeri syklooni Sokeri syklooni... Lisätiedot Sokeri mylly Sokeri mylly Bauermeister UT 12 Vuosimalli 1988... Lisätiedot Sokeri siilo Sokeri siilo... Lisätiedot Sakinpurkausasema Säkin purkausasema... Lisätiedot Ruuvikuljetin Ruostumaton teräs Hitsaus Jarte Oy:n valmistama ruuvikuljetin Pystyruuvikuljet... Lisätiedot L saumaaja pakkauskone Minipack L -saumaaja pakkauskone Kutisteuuni Saumausalue: 500 mm x 400 mm max t... Lisätiedot Ruostumatonteras Jauheruuviannostelija , annostelu perustuu ajastimella annettuun aikaan. Suppil... Lisätiedot Sekoittaja erilaisille kuiva tuotteille Teemassan, lehtien, jne sekoittaja. Sopii erilaisten tuotteiden sekoittamiseen... Lisätiedot Ruostumatonteras Ruostumaton teräs seula... Lisätiedot Annostelija nesteille Neste annostelija Lisää tietoja tulossa... Lisätiedot Nesteille Annostelulaite nesteille Tulossa lisää tietoja... Lisätiedot Tarkastusvaaka Tesab tarkastusvaaka Valmistaja: Tesab System AB ( Ruotsi ) Tyyppi: 767 Vuosi... Lisätiedot Metallin paljastin Safeline metallinpaljastin säkeille, jne. Valmistaja: Safeline metal detection... Lisätiedot Metallin paljastin Safeline metallin paljastin Valmistaja: Safeline metal detection ( Englanti ) T... Lisätiedot Metallin paljastin Safeline Signature metallinpaljastin Valmistaja: Safeline metal detection ( UK... Lisätiedot Kontti sailio Ruostumaton teräs kontti sekoittajalla. Tilavuus 700 litraa Sekoittaja Alusta r... Lisätiedot Ruostumaton teras sailio Vaahto Oy:n valmistama ruostumatonterässäiliö. Tilavuus: 1000 litraa Materia... Lisätiedot Pussituskone Hesser Bosch jauhepussituskone Tällä koneella voidaan ajaa erikokoisia tyynyp... Lisätiedot Kolloidimylly Kolloidi mylly Valmistaja: PUC Probst & Class  ( Saksa ) Tyyppi: EL-GL  / K... Lisätiedot Paallystysrummut Päällystysrummut, 2 kpl yhdessä rungossa. Mekaaninen kippaus Nopeuden säät... Lisätiedot Nauhakuljetin Nauhakuljetin ruostumatonteräs runko Pituus 5000 mm ja leveys 400 mm... Lisätiedot Nauhakuljetin Nauhakuljetin ruostumatonteräs runko. Pituus 5000 mm ja leveys 550 mm Pyörät... Lisätiedot Letkuventtiili Uusi letkuventtiili Larox. Tyyppi: PVE 200A1-203L 524268/10 DN200/PN1 359-70645... Lisätiedot Tarjottimen muodostaja Tambox HMA kartonki / laatikonmuodostaja. Tämän hetkinen kartongin koko:  60... Lisätiedot Ruostumaton terässäiliö Fimatec ruostumatonterässäiliö. Tilavuus 175 Litraa Vaipallinen säiliö Ko... Lisätiedot Emwe elevaattori Elevaattori Emve on tuote ystävällinen pakattavalle tuotteelle. Tyyppi: Enw... Lisätiedot Joutsenkaula elevaattori Transtechnik GmbH 2009 valmistama joutsenkaulaelevaattori. Leveys 500 mm / 350... Lisätiedot Nauhaelevaattori Ylöspäin nostava nauhakuljetin / elevaattori. Valmistaja: AJP Tekniikka Oy... Lisätiedot Kiilloitusmalja Saatavilla 6 kpl kiilloitus / päällystys maljoja. Maljan suuaukko: 800 mm Mal... Lisätiedot Itsestaan vetavaa rullarataa Itsestään vetävää rullartaa 2 kpl, Tulossa lisää tietoja... Lisätiedot Robotti Myytävänä kaksi kappaletta Motoman robotteja. Ohjaus mukana ja ovat toiminta... Lisätiedot Monipaavaaka Yamato 10- päinen monipäävaaka. Tulossa lisää tietoja... Lisätiedot Annostelupumppu tayttokone Uuden teknologian Shenchen annostelupumppu jossa 11 cm LCD värillinen kosketusn... Lisätiedot /wrapper 