Оборудование для упаковки и полиграфии | СЗМП Главная Продукция Бобинорезательные машины (бобинорезки) Станки для резки рулонных материалов (рулонорезки) Машины для перемотки рулонных материалов (перемотчики) Машины для нанесения клея на материал Шрёдеры Гильзорезательные машины (гильзорезки, втулкорезки, шпулерезки) Обратная связь Б/у оборудование Контакты Выполняем заказы любого объема и сложности p></p Проектирование и изготовление промышленного оборудования Качество наших услуг уже по достоинству оценили многие отечественные компании Мы работаем на Ваш успех! Создано 1000 единиц техники. Более 150 партнеров по всему миру. У нас есть знания и опыт Более 20 лет успешной работы Оборудование для упаковки и полиграфии Проектирование оборудования Штат ведущих специалистов конструкторского бюро имеет большой опыт в проектировании оборудования. Мы поможем вам подобрать типы конструктивных решений соответствующие заданным техническим и экономическим параметрам. Производство станков Наше предприятие осуществляет полный комплекс услуг по обследованию, проектированию, комплектации оборудования, производит монтаж, пусконаладочные работы со сдачей в эксплуатацию. Модернизация электрооборудования Руководствуясь опытом в проведении работ, мы предлагаем Заказчику варианты технического решения задачи, которые могут сэкономить средства Заказчика и улучшить качество продукта. Бобинорезательная машина МРБ-10 В НАЛИЧИИ со склада производителя Машина предназначена для резки с перемоткой ламинированного картона при производстве стаканчиков. Макс. диаметр рулона на размотке - 1500 мм. Макс. диаметр рулона на намотке - 1500 мм. Внутренний диаметр рулона на размотке - 152/305 мм. Скорость перемотки - до 400 м/мин. Подробнее Производимое оборудование Бобинорезательные машины (бобинорезки) Машины для резки с перемоткой различных видов рулонных материалов - ПВХ, ПЭ, ПВД, ПНД, чековой (кассовой) ленты, бумаги, картона и т.д. Подробнее Станки для резки рулонных материалов (рулонорезки) Класс оборудования предназначен для резки рулонных материалов без перемотки. Подробнее Машины для перемотки рулонных материалов (перемотчики) Класс машин предназначен для перемотки различных рулонных материалов. Подробнее Машины для нанесения клея на материал Линия предназначена для нанесения клея на пластырь с различными видами подложек. Подробнее Шрёдеры Шрёдеры предназначен для измельчения картонных гильз различного диаметра. Подробнее Гильзорезательные машины (гильзорезки, втулкорезки, шпулерезки) Станки предназначены для резки картонных гильз на отрезки различной длины. Подробнее Новости 18.03.2019 Автоматизированная машина для резки картонных гильз ГРМ-ПА В 2018 году наше предприятие выпустило новую автоматизированную модель гильзорезательной машины - ГРМ-ПА. Станок предназначен для резки картонных гильз в автоматическом режиме. На данной модели станка ширина и количество резов задается на дисплее пульта управления. 09.10.2018 Выставка PAP-FOR 2018 Уважаемые партнеры! С 13 по 16 ноября в Санкт-Петербурге будет проходить XV Международная выставка и форум целлюлозно-бумажной, лесной, перерабатывающей, упаковочной промышленности и отрасли санитарно-гигиенических видов бумаг PAP-FOR. 09.02.2017 Автоматизация производства рулонных материалов Не мало продукции производится в виде рулонов и спрос на них не иссякнет. Такими продуктами являются пленка, фольга, бумага. В связи с динамикой роста спроса на рынке потребления, промышленные производства вынуждены находить баланс между увеличением объема производства и сокращением расходов. 13.01.2017 Работа конструкторского бюро ООО «СЗМП» ООО «СЗМП» является Российским разработчиком и производителем Оборудования. Предприятие имеет собственное конструкторское бюро, службу программистов, службу электромонтажников и собственное производство. В последнее время приобрести качественное Оборудование за границей становиться не по силам для многих Российских предприятий. 29.11.2016 Совершенствование оборудования Наше предприятие постоянно улучшает качество производимого Оборудования. Так в последнее время изменения коснулись конструкции Шредера для измельчения картонных втулок. На данный станок вместо поликлинового ремня мы начали устанавливать трехрядную цепь. В отличие от ремня цепь никак не реагирует на попадание смазки или пыли, а также исключена возможность проскальзывание привода ножей. 23.09.2016 Станок для торцовки рулонов СТР-01 За последние годы наше предприятие разработало и изготовило множество новых моделей различного оборудования. В последние несколько месяцев одним из новых станков стал Станок для торцовки рулонов СТР-01. Данная модель станка предназначена для торцовки рулонов пищевой пленки ПВХ. В процессе производства пищевая пленка ПВХ выходит из экструдера и наматывается в рулон. Компания ООО "СЗМП" вышла на машиностроительный рынок в 1996 году. Головной офис расположен в городе Пушкин (Санкт-Петербург) на улице Гусарская, д. 4, лит. Ц. Собственное производство позволило начать выпуск высокотехнологичного оборудования для упаковки и полиграфии. Миссия ООО "СЗМП" - обеспечение рынка лучшим по производительности и стоимости оборудованием. Строжайший многоступенчатый контроль качества на всех этапах производства и гарантия соответствия продукции высочайшим мировым стандартам - наша основная задача. Ключевое направление развития - проектирование и изготовление промышленного оборудования, используемого в различных сферах деятельности. Линейка промышленных решений включает наиболее востребованные рынком товарные группы: Машины для нанесения клея на различные материалы Бобинорезательные машины Станки для резки картонных гильз Перемотчики И многие другие. Спектр услуг: Проектирование оборудования Производство станков и технологических линий Пуск оборудования в эксплуатацию Модернизация устаревшего электрооборудования Гарантийное и постгарантийное обслуживание За годы работы на рынке компания завоевала репутацию ответственного и надежного партнера, обеспечивая непревзойденное качество производимого оборудования на уровне мировых стандартов. Преимуществами ООО "СЗМП" являются сугубо профессиональный подход и абсолютное понимание поставленных партнерами задач и приоритетов. Наши контакты 196603, г. Пушкин, ул. Гусарская, д. 4Ц Россия, г. Санкт-Петербург +7 (812) 244-62-90 +7 (495) 401-52-14 marketing@czmp.ru info@czmp.ru czmp.net - Кабельное оборудование Производимое оборудование Бобинорезательные машины Станки для резки рулонных материалов Машины для перемотки рулонных материалов Машины для нанесения клея на материал Шрёдеры Гильзорезательные машины © ООО «СЗМП» 2019. Политика конфиденциальности Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 