Hidrotec - Tratamiento de aguas Hidrotec Inicio La Empresa Referencias Líneas de Actuación Osmosis Inversa HRO Plantas compactas transportables ECO – Plantas modulares ECOBOX – Plantas autónomas en contenedor Agua dulce procedente del mar Principio de la ósmosis inversa Desalinización Consumos energéticos de la desalinización Características de las plantas de desalinización Micro y Ultrafiltración HUF – Plantas compactas de ultrafiltración Nanofiltración HNF – Plantas compactas de nanofiltración Eliminación de Ión selectivo HEB – Sistemas de eliminación de Boro Eliminación de Oxigeno y CO2 DoX – Equipos de eliminación de oxigeno disuelto Desinfección Ultravioleta HUV – Equipos de desinfección ultravioleta Tratamiento Terciario DEPURTEC – Módulo de Reutilización de Efluentes Depurados Descalcificación industrial / Intercambio iónico Electrodesionización (EDI) Plantas Piloto Medio Ambiente Contacto Outside Container Header Start Logo <br style="clear: left" /> Close Header Inicio La Empresa Referencias Líneas de Actuación Osmosis Inversa HRO Plantas compactas transportables ECO – Plantas modulares ECOBOX – Plantas autónomas en contenedor Agua dulce procedente del mar Principio de la ósmosis inversa Desalinización Consumos energéticos de la desalinización Características de las plantas de desalinización Micro y Ultrafiltración HUF – Plantas compactas de ultrafiltración Nanofiltración HNF – Plantas compactas de nanofiltración HNF-AZ – Purificación de dextrosa mediante nanofiltración Eliminación de Ión selectivo HEB – Sistemas de eliminación de Boro Eliminación de Oxigeno y CO2 DoX – Equipos de eliminación de oxigeno disuelto Desinfección Ultravioleta HUV – Equipos de desinfección ultravioleta DEPURTEC – Sitemas de reutilizacion y adsorción Módulo de Reutilización de Efluentes Depurados Módulos de eliminación de plaguicidas para agua potable Descalcificación industrial / Intercambio iónico Electrodesionización (EDI) Plantas Piloto Medio Ambiente I+D+i Contacto Blog Portada Featured Slider Slider Featured Block Featured Block Image Caption Title and Description Tratamientos de Agua Nuestra actuación se manifiesta a todos los niveles, desde el asesoramiento a la construcción de instalaciones llave en mano. | más... Image Caption Title and Description Personal Cualificado EQUIPO HUMANO Nuestro equipo humano está compuesto por ingenieros, técnicos especialistas y personal de taller y mantenimiento, con experiencia en campos diversos, que abarcan desde la química del agua, hasta | más... Image Caption Title and Description Plantas Piloto Fabricamos plantas a pequeña escala para comprobación de procesos para obtener resultados extrapolables a los que se obtendrían a mayor escala. | más... Image Caption Title and Description EcoBox Las plantas diseñadas para llegar a lugares donde no existe la posibilidad de instalación del equipo en el interior de un edificio, con todos los componentes integrados | más... Image Caption Title and Description Nanofiltración Diseñamos equipos de nanofiltración mediante membranas para la separación de moléculas de alto peso molecular, iones divalentes y materia en suspensión. | más... Image Caption Title and Description Osmosis Fabricamos instalaciones para la desalinización de aguas salobres y agua de mar para su uso en riego, consumo humano, agua desmineralizada y agua ultrapura para laboratorios. | más... Image Caption Title and Description Micro y Ultrafiltración Contamos la tecnología para el diseño y fabricación de sistemas de micro y ultra filtración, que permiten la filtración de partículas en el rango de 0,02 a 10 micras. | más... Featured Arrows 1 2 3 4 5 6 7 End of Featured Block End of Featured Block Clear Floats Big Saying with Button Mas... Bienvenidos HIDROTEC Tratamiento de Aguas, S.L. es una compañía dedicada a la ingeniería, construcción, mantenimiento e instalación de equipos para el tratamiento de aguas por medio de tecnologías de membrana... Big Saying Ends Portfolio Block mportfoliobg will enable the background image which is seen on mouse over Portfolio Block One Class fade will enable fade in out Portfolio Block Two Class fade will enable fade in out Portfolio Block Three Class fade will enable fade in out Portfolio Block Three Class fade will enable fade in out The can be 3 column of info on your company Info Block One HUF – Plantas compactas de ultrafiltración Micro y Ultrafiltración Contamos con una gama de tecnologías para el diseño y fabricación de sistemas de mas... Info Block Two HEB – Sistemas de eliminación de Boro   El agua a tratar atraviesa la resina de intercambio iónico, especialmente diseñada para la eliminación mas... Info Block Three ECOBOX - Plantas autónomas en contenedor EcoBox autonomas en contenedor: Las plantas se han diseñado para llegar a lugares donde no existe la mas... Info Block Four Plantas Piloto Fabricamos plantas a pequeña escala para comprobar diferentes procesos, de forma que se puedan obtener mas... Three Steps with Icons and text Step One Icon Title and Text Calidad La calidad representa el modus operandi de toda nuestra organización. Aumentar la satisfacción de nuestros clientes a través de una eficaz aplicación del sistema de gestión... Step One ends Step Two Icon Title and Text Soluciones Modulares Suministramos instalaciones modulares montadas en bastidores compactos de facil instalación... Step Three Icon Title and Text Soporte Hidrotec cuenta con equipos de mantenimiento capaces de desplazarse de forma ágil hasta cualquier instalación para dar un servicio rápido y eficaz, ya sea dentro del país o a cualquier otra parte del mundo... Three Steps End Close Mainpage Footer start Footer List One Certificado Número: ES054739-1 Asociados a Premio Excelencia Empresarial 2004 a la Innovación Tecnológica Footer List Two <div class="footerminibox"> <div class='footertitle'>No Widget found</div> <div class='footertext'> Please Add a Footer widget. </div> </div> Footer with Social Icons Entradas recientes La empresa HIDROTEC Tratamiento de aguas se une a la Cátedra Agritech Murcia UPCT Proyecto RIS3MUR: Invernaderos 4.0 para la producción sostenible de superalimentos – Berries 4.0 Uso de biofiltros para la eliminación de contaminantes » Notas de prensa - La Opinión - Mayo 2010 (PDF) - La Opinión - Febrero 2010 (PDF) - 23 Junio 2005 (PDF) - 18 Junio 2005 (PDF) - 17 Junio 2005 (PDF) - 04 Junio 2005 (PDF) Footer with About and Image La Empresa Soluciones integrales Ofrecemos soluciones integrales a los problemas de tratamiento del agua utilizando las tecnologías más innovadoras. Proporcionamos instalaciones llave en más Footer with Address Información de Contacto Hidrotec Tratamiento de Aguas S.L. C/. Almiral, 10 P.Ind. La Palma 30593 Cartagena (Murcia, España) Tel: 968 316 312 Fax: 968 512 214 Email: info@hidrotec.es Website: www.hidrotec.es Las coordenadas GPS son: Longitud: 0º 56.981’ W Latitud: 37º 40.926’ N Contáctenos a través de Skype Skype 'Mi estado' button http://www.skype.com/go/skypebuttons Footer Blocks End Footer with Copyright and other info NOTA LEGAL | PROTECCIÓN DE DATOS - HIDROTEC TRATAMIENTO DE AGUAS S.L. TELF.: +34 968 316 312 FAX: +34 968 512 214 Footer End Close Container Cufon Activation mainly for IE 