Vaba Trading - Meer dan verpakkingsmachines Vaba Trading Toggle navigation Home Producten Bedrijfszekerheid Onze merken Health care Cosmetica Farmacie Over ons Vaba Trading Ondersteuning Onze klanten Nieuws Contact Voorop in machinale verpakkingsoplossingen Bedrijfszeker, flexibel en rendabel verpakken Onze persoonlijke inzet Meer dan verpakkingsmachines Voor verpakkingsmachines met een constant hoge productiviteit en korte instel- en omsteltijden zetten wij sterk in op kwaliteit. Gebaseerd op 30 jaar ervaring met productieomgevingen en technische leveranciers, weten wij dat de kosten van het gebrek aan kwaliteit een veelvoud vormen van een investering in een oplossing die aan alle eisen voldoet. lees meer Complete dienstverlening Of het nu gaat om een nieuwe installatie, een uitbreiding of een modificatie, ons vertrekpunt is altijd een complete inventarisatie van eisen en omstandigheden. Wij zijn niet alleen vooraf uw gesprekspartner maar ook gedurende de volledige gebruiksperiode. Onze technische dienst zorgt voor onderhoud, reparatie en revisie van alle apparatuur. lees meer Duurzame relaties Vaba Trading werkt al vele jaren voor toonaangevende opdrachtgevers in de farmacie, cosmetica en health care sector. Iedere klant is voor ons speciaal, wij kennen de sites en de mensen. Dat maakt de samenwerking efficiënt en aangenaam. Wij bedienen kleinere en grote bedrijven als Biohorma, Herkel, Sharp Packaging Solutions en meer. lees meer Assortiment Farmacie Cosmetica Health & care Privacy statement Contact Vaba Trading Haarlemmerstraat 5k 2182 HA Hillegom The Netherlands t: +31 252 - 52 85 55 info@vabatrading.nl 