Linea Pack | Macchine avvolgitrici, confezionatrici, pallettizzatori | Certaldo | Firenze Documento senza titolo [if lt IE 7]> <p class="chromeframe">You are using an <strong>outdated</strong> browser. Please <a href="http://browsehappy.com/">upgrade your browser</a> or <a href="http://www.google.com/chromeframe/?redirect=true">activate Google Chrome Frame</a> to improve your experience.</p> <![endif] Header Pre-Header English Italiano Main Header Home Azienda Prodotti Avvolgipack Gamma 125 Avvolgipack Gamma 250 Avvolgipack Gamma 125 NO FILL Avvolgipack Gamma Tyres Avvolgipack Gamma Toroidale Pallettizzatore Robobox Accessori Opzionali Film Estensibile PE Sistemi per cuscini aria Dove siamo Contattaci Archivio storico Home Azienda Prodotti Avvolgipack Gamma 125 Avvolgipack Gamma 250 Avvolgipack Gamma 125 NO FILL Avvolgipack Gamma Tyres Avvolgipack Gamma Toroidale Pallettizzatore Robobox Accessori Opzionali Film Estensibile PE Sistemi per cuscini aria Dove siamo Contattaci Archivio storico Revolution Slider Start Product Slider 1 LAYERS Products Slider Title Products Slider Pre-Title Novità! Sistemi per cuscini aria Products Slider Text Imballaggio di protezione e riempimento Products Slider Button Gamma > Products Slider Link Brochure Product Slider 2 LAYERS Products Slider Title Products Slider Pre-Title Avvolgipack® Gamma 125 Products Slider Text Manuale - Semiautomatiche - Automatiche - Total Close Products Slider Button Gamma > Products Slider Link Brochure Product Slider 3 LAYERS Products Slider Title Products Slider Pre-Title Avvolgipack® Gamma 250 Products Slider Text Automatiche - Total Close Products Slider Button Gamma > Products Slider Link Brochure Products Slider 4 LAYERS Products Slider Image Products Slider Title Robobox Products Slider Pre-Title Pallettizzatore costruito e concepito in modo da ridurre al minimo le dimensioni di ingombro. Products Slider Button Gamma > Products Slider Link Brochure Revolution Slider End Index Products Start Icon Boxes Start Linea Pack Macchine avvolgitrici orizzontali manuali, semiautomatiche e automatiche. Impianti di fine linea completi di rulliere o nastri trasportatori. Produzione, taglio e stampa di film estensibile. Video Guarda le nostre macchine in funzione Prodotti Vedi tutta la gamma di prodotti che offriamo Dove siamo Ci trovi a Certaldo (Fi) in Via Toscana, 52/54 Icon Boxes End Video1 start Project Image Slider Start Project Image Slider End Project Information Start CA NO FILL I nuovi modelli CA - No FILL (senza riempimento) Macchina per il bloccaggio di prodotti su basi di cartone preformati, mediante l’avvolgimento con film estensibile e senza necessità di riempimento. Allestimento standard dei modelli CA : piano a rulli autocentranti per il caricamento della base di cartone e prodotto, sistema di aggancio e taglio del film, mandrino porta bobina di tipo ad innesto rapido con doppio frizionamento meccanico, inverter per la variazione delle velocità trasporto/avvolgimento (sovrapposizione spira), rulliera di uscita motorizzata per espulsione prodotto. Tutte le macchine hanno certificazione CE. Per maggiori dettagli: 40CA e 80CA Vedi gamma Project Information End Video1 End Video2 start Project Image Slider Start Project Image Slider End Project Information Start GAMMA TYRES Macchina per l'avvolgimento, mediante film estensibile, su prodotti di forma rotonda e cilindrica, in particolare pneumatici o pile di pneumatici anche con cerchio montato. Ideali per avvolgere matasse di tubi o cavi. Vedi gamma Project Information End Video2 End Video3 start Project Image Slider Start Project Image Slider End Project Information Start GAMMA 250 Le macchine della serie 250 utilizzano bobine da 125 A 250 mm e si caratterizzano per una alta produttività ed una elevata automazione ed integrabilità. Tutte le macchine sono conformi alle normative CE. Vedi gamma Project Information End Video3 End Video4 start Project Image Slider Start Project Image Slider End Project Information Start GAMMA 125 Le macchine della Gamma 125 utilizzano bobine da 70 a 125 mm, si caratterizzano per una buona produttività ed un elevato rapporto qualità prezzo. Sono conformi alle normative CE. Vedi gamma Project Information End Video4 End Product Features End Index Products End Dark Footer Start Info Widget Start LINEA PACK Srl Produzione sistemi di imballaggio info@lineapack.it +39 0571 663286 +39 0571 666417 P.I. IT06290200481 Cookie Policy - Privacy Policy Info Widget End Link Widget Start Prodotti Avvolgipack® 125 - Bobina 70-125 mm Avvolgipack® 125 - NO FILL Avvolgipack® 250 - Bobina 125-250 mm Avvolgipack® Tyres - Prodotti cilindrici Avvolgipack® Toroidale Pallettizzatore Robobox Accessori Opzionali Film estensibile PE Link Widget End Maps Widget Start DOVE SIAMO Via Toscana 52/54 50052 - Certaldo (FI) - Italy Maps Widget End Dark Footer End Modal Boxes Start modal close button Wrapper End JS FILES REVOLUTION JS FILES 