Talleres Ramos, Venta y reparación maquinaria hortofrutícola Castellón 964 51 26 43 info@talleres-ramos.com LAS SOLUCIONES PERSONALIZADAS QUE SU EMPRESA PRECISA EMPRESA PRODUCTOS LOCALIZACIÓN CONTACTO VENTA Y REPARACIÓN DE MAQUINARIA AGRÍCOLA LAS SOLUCIONES PERSONALIZADAS QUE SU EMPRESA PRECISA EMPRESA Ramos talleres & maquinaria es una empresa de tercera generación con más de 50 años de experiencia, dedicada a la fabricación y reparación de maquinaria hortofrutícola . Nuestra maquinaria está especialmente diseñada para el tratamiento de: Naranjas , Cebollas , Ajos , Patatas , Melones, Castañas, Cerezas, Tomates, Apío, etc… Contamos con una amplia gama de maquinaria para dar servicio a todo tipo de demandas. Nos comprometemos a ofrecer un trato serio, personal y profesional a nuestros clientes, acoplándonos a sus exigencias concretas. Ofrecemos, además, calidad y buenos precios. No lo dude, consúltenos y pida presupuesto sin compromiso. La experiencia nos da la razón. HISTORIA Desde sus orígenes en el año 1960, la empresa ha ido evolucionando y generación tras generación han ido acoplándose a las exigencias del mercado para poder ser competitivos y dar servicio a sus clientes de manera rápida y eficaz. En la actualidad, Ramos Talleres & Maquinaria se dedica a la creación e ingeniería de máquinas para el sector hortofrutícola. Utilizamos nuestra amplia experiencia para encontrar las mejores soluciones mecánicas a sus planteamientos. Desde la maquinaria más simple a las últimas tecnologías incorporadas a nuestros procesos de fabricación. Nuestra flexibilidad nos permite fabricar a medida de las necesidades del cliente. Tenemos una amplia gama de maquinaria para el tratamiento post cosecha del sector hortofrutícola. Especializados en maquinaria para patatas , maquinaria para cebollas, maquinara para naranjas, todo tipo de maquinaria hortofrutícola. EMPRESA Historia Localización Formulario de contacto Aviso Legal Videos Blog Google+ Twitter PRODUCTOS - Sector Maquinaria Frutas Maquinaria Hortalizas PRODUCTOS - Subsector Maquinaria Cítricos Maquinaria Manzanas Maquinaria Tomates Maquinaria Berenjenas Maquinaria Patatas PRODUCTOS - Info Elevadores Volcador de palots Cajón apilador de sacos Volcador de big bag (sacas) Mesa giratoria Ramos talleres & maquinaria   ·   Parque Empresarial Carabona C/Bronze S/N Apdo. 249 , 12530 , Burriana (Castellón) (+34) 964 512 643   ·   info@talleres-ramos.com   ·   admin@talleres-ramos.com   ·   compras@talleres-ramos.com created by Dualidea × AVISO LEGAL RAMOS TALLERES & MAQUINARIA Clausula S.S. En cumplimiento de la legislación vigente sobre Protección de Datos Ley 15/99 de 13 de Diciembre le informamos que sus datos personales serán tratados con la debida confidencialidad y respecto a dicha normativa , formando parte de un fichero automatizado debidamente inscrito ante la Agencia Española de Protección de Datos del cual es responsable , Talleres y Maquinarias Ramos S.L. Sus datos no serán utilizados mas que para atender a sus sugerencias, consultas o comentarios, y llegando el caso prestación de servicio. Le informamos igualmente que puede ejercitar el derecho de acceso, rectificación y cancelación de sus datos dirigiéndose mediante carta certificada a: Talleres y Maquinarias Ramos S.L. , Parque Empresarial Carabona c/ Bronze, s/n apdo 249 , 12530 Burriana (Castellón). Cerrar/Close 