Zentrifugation - Industrie Zentrifugen - Trenntechnik Flottweg SE Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Sprache Englisch I English Deutsch I German Russisch I Russian Spanisch I Spanish Italienisch I Italian Französisch I French Chinesisch I Chinese Polnisch I Polish Portugiesisch I Portuguese Suche Menü Sprache Englisch I English Deutsch I German Russisch I Russian Spanisch I Spanish Italienisch I Italian Französisch I French Chinesisch I Chinese Polnisch I Polish Portugiesisch I Portuguese Suche Zurück Über uns Firmengeschichte Seit über 60 Jahren entwickelt und produziert Flottweg leistungsstarke Maschinen in Deutschland. Firmengeschichte Referenzen Tausende zufriedener Kunden auf der ganzen Welt sind die beste Referenz. Überzeugen Sie sich jetzt. Referenzen Unternehmen Deutschland Australien China Mexiko Brasilien Russland Italien USA Polen Peru Frankreich Kanada Norwegen Firmengeschichte Fakten Warum Flottweg Engagement Qualitätsmanagement / Zertifikate Referenzen Produktlinien Dekanter Für Ihre Anwendung die passende Dekanter Zentrifuge - Made in Germany. Überzeugen Sie sich selbst. Dekanter Separatoren Der Flottweg Separator zur Klärung und Veredelung von Flüssigkeiten. Erfahren Sie mehr. Separatoren Dekanter C-Serie X-Serie Z-Serie OSE Dekanter HTS Dekanter Dekanter Funktionsweise Sedicanter® Sorticanter® Tricanter® Separatoren Soft Shot 2 Phasen Separator 3 Phasen Separator Bandpressen Saft Bandpressen Anlagenbau Mobile Entwässerungsanlagen Mietmaschinen Anwendungen Klärschlamm Entwässerung und Eindickung von Klärschlamm mit Flottweg Zentrifugen.  Jetzt bares Geld sparen. Klärschlamm Mining Flottweg Industriezentrifugen sind Multitalente in der Mining Industrie. Erhöhen Sie jetzt ihren Profit. Mining Fette / Öle / Biokraftstoffe Avocadoöl Olivenöl Fischmehl Biodiesel Tierkörperverwertung Saatöl/Pressöl Fischöl Speisereste Bioethanol Algen Palmöl Altfett Surimi Leimleder und Gerbereien Getränke Frucht- und Gemüsesaft Bier Tee Kaffee Wein Chemie / Pharma / Lebensmittel Fermentationsbrühen Weizenstärke Erbsenstärke Proteine Kartoffelstärke Tapioka Pflanzliche Milchalternativen Laktose und Kasein Kunststoffrecycling Papierschlamm / Altpapier Molke Lupinen PVC-Entwässerung Algen Klärschlamm Entwässerung / Eindickung Wasserwerksschlamm Stärkepolymer Referenzen Klärschlamm Industrie / Mineralöl Ölschlamm Mining Tailings Bohrschlamm Sand- und Kieswaschwasser Aufbereitungsindustrie Reinigung von Teer Lackschlamm Stahlwerksschlamm Engineering Dekanter Features Die Flottweg Dekanter besitzen zahlreiche Besonderheiten. Unter Engineering erfahren Sie alle Details. Dekanter Features Separatoren Features Unser Engineering macht unsere Separatoren hochwertig, langlebig und leistungsstark. Jetzt informieren. Separator features Dekanter Features Dekanterschnecke Dekantertrommel Verschleißschutz Werkstoffe SimpDrive® Differenzdrehzahl Recuvane® Überlauf-Wehr Verstellbare Schälscheibe Teichtiefe Service Schmierung Abdichtung Separator features Greifer Schmierung Soft Shot® Tellerpaket Hydrohermetik Antrieb Trommel Teigmischer Bogensieb Service Weltweiter Service Eine weltweite Vernetzung von Vertrieb und Service garantiert, dass in kürzester Zeit ein Mitarbeiter vor Ort ist. Service Worldwide Service Worldwide Service Information Service Weltweit Trainings-Center Reparaturanforderung Techniker-Anforderung Newsroom Flottweg Newsroom: Filme, Facebook & News Im Newsroom finden Sie alle Flottweg Neuigkeiten rund um: Facebook, Messen, News, Filme und Presse. Newsroom Newsroom News Presse Pressemeldungen Veröffentlichungen Pressematerial Messen Filme / Animationen Unser Unternehmen Unsere Produkte Verschiedene Anwendungen Virtuelle Werksführung Karriere Jobs Hier finden Sie die aktuellen Stellenanzeigen. Gleich reinschauen und heute noch bewerben. Jobs Ihr Einstieg Sie möchten alles über Ihre Einstiegschancen bei Flottweg erfahren? Dann sind Sie hier richtig. Ihr Einstieg Flottweg als Arbeitgeber Unternehmenskultur Flottweg Mitarbeiter Perspektiven Vergütung Einblicke in die Arbeitswelt Ihr Einstieg Schüler Studenten Berufserfahrene Veranstaltungstermine Jobs Häufig gestellte Fragen / FAQs Standort Vilsbiburg Filme Online Bewerbung Downloads Broschüren Hier stehen Ihnen unsere Broschüren zum Download bereit. Allgemeine Broschüren Allgemeine Broschüren Allgemeine Broschüren Unsere Produkte Anwendungen Wallpaper Zum Kontaktformular TYPO3SEARCH_begin PRODUKTE Engineered For Your Success Dekanter, Bandpressen und Separatoren für die Fest-Flüssig Trennung Ihr Ansprechpartner Treten Sie mit uns in Kontakt ENGINEERED FOR YOUR SUCCESS UNTERNEHMEN Dekanter, Separator & Bandpresse Meisterwerke der Technik Seit mehr als 60 Jahren entwickelt und produziert Flottweg am Standort Deutschland Dekanterzentrifugen, Separatoren, Bandpressen und Anlagen. Die Maschinen werden als extrem leistungsfähig und zuverlässig geschätzt und übernehmen in vielen Industriebereichen Schlüsselfunktionen.   Dekanter Separatoren Bandpressen Tricanter® ENGINEERED FOR YOUR SUCCESS UNTERNEHMEN Dekanter, Separator & Bandpresse Meisterwerke der Technik Seit mehr als 60 Jahren entwickelt und produziert Flottweg am Standort Deutschland Dekanterzentrifugen, Separatoren, Bandpressen und Anlagen.    Dekanter Separatoren Bandpressen Tricanter® PRODUKTE SERVICE Flottweg Separation Technology Flottweg ist einer der weltweit führenden Lösungsanbieter bzw. Zentrifugen Hersteller auf dem Gebiet der mechanischen Trenntechnik. Die ausschließlich in Deutschland gefertigten Dekanter, Separatoren und Bandpressen sind die Voraussetzung für eine hohe Effizienz der Produktion und die hervorragende Qualität der Endprodukte unserer Kunden.    Unternehmen Qualitätsmanagement Geschichte Fakten PRODUKTE SERVICE Flottweg Separation Technology Flottweg ist einer der weltweit führenden Lösungsanbieter bzw. Zentrifugen Hersteller auf dem Gebiet der mechanischen Trenntechnik.    Unternehmen Qualitätsmanagement Geschichte Fakten UNTERNEHMEN ANWENDUNGEN Service Worldwide Der globale Flottweg Service: Schnell und zuverlässig Eine weltweite Vernetzung von Vertrieb und Service garantiert, dass innerhalb von kürzester Zeit ein Flottweg Mitarbeiter oder ein Vertreter eines Vertriebs- oder Servicepartners vor Ort ist. Als Kunde setzen Sie voraus, dass sich jemand in kürzester Zeit Ihrer Probleme annimmt. Der globale Flottweg Service „Service Worldwide", sorgt für eine schnellstmögliche Lösung dieser Probleme und überzeugt mit einer großen Anzahl an Serviceleistungen.    Flottweg Videos Service Worldwide UNTERNEHMEN ANWENDUNGEN Service Worldwide Der globale Flottweg Service: Schnell und zuverlässig Eine weltweite Vernetzung von Vertrieb und Service garantiert, dass innerhalb von kürzester Zeit ein Flottweg Mitarbeiter oder ein Vertreter eines Vertriebs- oder Servicepartners vor Ort ist.    Flottweg Videos Service Worldwide SERVICE NEWS Klärschlamm Entwässerung und Eindickung Anwendungen Chemie, Pharma und Lebensmittel In der chemischen Industrie, der Pharmazie und im Lebensmittel Bereich gibt es zahlreiche Einsatzmöglichkeiten für Flottweg Industriezentrifugen und Anlagen. Informieren Sie sich jetzt.   Weizenstärke Kartoffelstärke Proteine Tapioka Lupinen Papierschlamm/Altpapier Laktose/Kasein PVC Entwässerung Kunststoffrecycling Algen Molke Chemie, Pharma und Lebensmittel Herstellung von Getränken Anwendungen Klärschlamm Entwässerung und Eindickung Flottweg besitzt bei der Entwässerung und Eindickung von Klärschlamm über 50 Jahre Erfahrung. Unsere Maschinen sind die beste Lösung für die speziellen Anforderungen von Kläranlagen und der Wasserwirtschaft. Lassen Sie sich von unseren Experten beraten.   Entwässerung / Eindickung Stärkepolymer Wasserwerkschlamm Referenzen Klärschlamm Entwässerung und Eindickung Fette, Öle und Biokraftstoffe Anwendungen Herstellung von Getränken Mechanische Trenntechnik bei der Herstellung von Getränken optimiert die Erträge und gewährleistet dabei gleichbleibende Qualität. Flottweg Dekanter, Separatoren und Bandpressen finden in der Getränkeherstellung verschiedene Einsatzmöglichkeiten. Lassen Sie sich von Experten beraten.   Frucht und Gemüsesaft Bier Tee Kaffee Wein Herstellung von Getränken Industrieabwasser, Mineralien und Öl Anwendungen Fette, Öle und Biokraftstoffe Zentrifugen sind häufig der Erfolgsgarant bei der Gewinnung von Öl und Fett sowie bei der Herstellung von Biokraftstoffen. Flottweg bietet die beste Lösung für Ihre Trennaufgabe im Bereich Fette, Öle und Biokraftstoffe. Jetzt Angebot einholen.   Olivenöl Avocadoöl Saatöl/Pressöl Tierkörperverwertung Leimleder/Gerbereien Fischöl Fischmehl Biodiesel Bioethanol Palmöl Surimi Algen Fette, Öle und Biokraftstoffe Anwendungen Industrieabwasser, Mineralien und Öl Überall dort, wo Öl gewonnen oder weiterverarbeitet wird, fallen ölhaltige Rückstände an. Flottweg Dekanter, Tricanter® und Separatoren bieten eine effiziente Lösung im Bereich Industrieabwasser und Mineralien und Öl. Wir beraten Sie gerne.   Aufbereitungsindustrie Ölschlamm Stahlwerkschlamm Bohrschlamm Reinigung von Teer Sand und Kieswaschwasser Mining SERVICE NEWS Klärschlamm Entwässerung und Eindickung Anwendungen Chemie, Pharma und Lebensmittel In der chemischen Industrie, der Pharmazie und im Lebensmittel Bereich gibt es zahlreiche Einsatzmöglichkeiten für Flottweg Industriezentrifugen. Informieren Sie sich jetzt. Weizenstärke Kartoffelstärke Proteine Tapioka Lupinen Papierschlamm/Altpapier Laktose/Kasein PVC Entwässerung Kunststoffrecycling Algen Sojamilch Reismilch Molke Chemie, Pharma und Lebensmittel Herstellung von Getränken Anwendungen Klärschlamm Entwässerung und Eindickung Flottweg besitzt bei der Entwässerung und Eindickung von Klärschlamm über 50 Jahre Erfahrung. Lassen Sie sich von unseren Experten beraten. Entwässerung / Eindickung Stärkepolymer Wasserwerkschlamm Referenzen Klärschlamm Entwässerung und Eindickung Fette, Öle und Biokraftstoffe Anwendungen Herstellung von Getränken Mechanische Trenntechnik bei der Herstellung von Getränken optimiert die Erträge und gewährleistet dabei gleichbleibende Qualität. Lassen Sie sich von Experten beraten. Frucht und Gemüsesaft Bier Kaffee Wein Tee Herstellung von Getränken Industrieabwasser, Mineralien und Öl Anwendungen Fette, Öle und Biokraftstoffe Zentrifugen sind häufig der Erfolgsgarant bei der Gewinnung von Öl und Fett sowie bei der Herstellung von Biokraftstoffen. Jetzt Angebot einholen. Olivenöl Avocadoöl Saatöl/Pressöl Tierkörperverwertung Leimleder/Gerbereien Fischöl Fischmehl Biodiesel Bioethanol Palmöl Surimi Algen Fette, Öle und Biokraftstoffe Anwendungen Industrieabwasser, Mineralien und Öl Überall dort, wo Öl gewonnen oder weiterverarbeitet wird, fallen ölhaltige Rückstände an. Wir beraten Sie gerne. Aufbereitungsindustrie Ölschlamm Stahlwerkschlamm Bohrschlamm Reinigung von Teer Sand und Kieswaschwasser Mining ANWENDUNGEN Flottweg Separation Technology Flottweg ist der weltweit anerkannte Anbieter von individuellen Lösungen der mechanischen Trenntechnik. Basierend auf unserer Technologie und Erfahrung bieten wir die beste Lösung für unsere Kunden. Unsere Produkte Zu unseren Produkten zählen Dekanter Zentrifugen, Separatoren, Bandpressen und Anlagen - Made in Germany. Tausende zufriedener Kunden auf der ganzen Welt sind die beste Referenz.  Treten Sie mit uns in Kontakt. Neuigkeiten Flottweg mit German Innovation Award in Gold ausgezeichnet Zum zweiten Mal wurden am 28. Mai 2019 im Rahmen einer feierlichen Gala im Technikmuseum in Berlin die Preisträger des German Innovation Award... Mehr Information Social Media Kontakt Wiki Impressum Datenschutz ® Copyright 2019 Flottweg SE ANWENDUNGEN Unsere Produkte Zu unseren Produkten zählen Dekanter Zentrifugen, Separatoren, Bandpressen und Anlagen - Made in Germany. Tausende zufriedener Kunden auf der ganzen Welt sind die beste Referenz.  Treten Sie mit uns in Kontakt. Neuigkeiten Flottweg mit German Innovation Award in Gold ausgezeichnet Zum zweiten Mal wurden am 28. Mai 2019 im Rahmen einer feierlichen Gala im Technikmuseum in Berlin die Preisträger des German Innovation Award... Mehr Information Social Media Kontakt Wiki Impressum Datenschutz ® Copyright 2019 Flottweg SE Zum Kontaktformular   +49 8741 301 0     