OPTIMA life science Maschinenkonzepte - enorm flexibel und leistungsfähig Google Tag Manager Google Analytics (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Google Tag Manager Piwik (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Pharma Mehr erfahren Überblick Service Messen Kontakt Anwendungsfelder Aseptische / Sterile Abfüllung Isolator und RABS Gefriertrocknungsanlagen Diagnostik Nichtsterile Abfüllung Lösungen für Digital Engineering CSPE MultiUse High Potent Zell- und Gentherapeutika Blutplasma Hyaluronsäure Maschinenlösungen Jetzt entdecken Consumer Mehr erfahren Überblick Service Messen Kontakt Anwendungsfelder Lebensmittel Kosmetik Chemie Filtration Lösungen für Portionspackungen Karton Metalldosen Folie Kunststoff und PET Behältnisse Glas Maschinenlösungen Jetzt entdecken Nonwovens Mehr erfahren Überblick Service Messen Kontakt Anwendungsfelder Home Care Infant Care Personal Care End of line automation Lösungen für Babywindeln, Trainingpants Slipeinlagen, Binden Inkontinenzprodukte Erwachsenenwindeln Toilettenpapier, Küchenrollen Tücher (gefaltet oder feucht) Maschinenlösungen Jetzt entdecken Life Science Mehr erfahren Überblick Service Messen Kontakt Anwendungsfelder Wundversorgung Transdermale therapeutische Systeme Immundiagnostik Lösungen für Transdermalpflaster Orale Filmstreifen ELISA Kits / Immunoassays Linien Management Systeme Total Care Infocenter Unternehmen Newsroom & Presse Standorte Messen Kontakt Marken Karriere Karriere bei OPTIMA OPTIMA als Arbeitgeber Berufseinsteiger und Berufserfahrene Studierende Ausbildung und Duales Studium Recruiting Events Stellenangebote Deutsch Deutsch English English USA Español Français Português 汉语 Suchwort nach oben Produktbereiche Service Messen Kontakt Karriere Unternehmen OPTIMA life science - modulare Maschinenkonzepte Kundenspezifische Lösungen. Flexibel. Leistungsorientiert. Herstell- und Verpackungsanlagen, die für medizinische und pharmazeutische Produkte sowie in Beschichtungsanlagen für Immunoassays zum Einsatz kommen. Optima Life Science entwickelt dafür modular aufgebaute Maschinenkonzepte. Produktbereiche   Service Startseite Life Science Anwendungsfelder und Lösungen Innovative Produktionsanlagen für die medizintechnische, pharmazeutische und diagnostische Industrie   Wundversorgung Wundauflagen (z. B. Folie, Schaum, Hydrocolloid) Pflaster Antimikrobielle Wundauflagen Allergietestprodukte Diagnoseteststreifen Postoperative Wundauflagen     Transdermale therapeutische Systeme Monolith / Matrix Pflaster Reservoir Pflaster Iontophoresische Pflaster  Oral dispersible Filmstreifen Transmucosale Produkte Immundiagnostik / ELISA Kits Linien Management Systeme Gemeinsam mit dem Kunden entwickelt Optima Life Science modular aufgebaute Maschinenkonzepte sowie komplette Herstell- und Verpackungsanlagen für medizinische und pharmazeutische Produkte wie Transdermalpflaster , Orale Filmstreifen , Wundauflagen oder Diagnoseteststreifen . Neueste Technologien kommen in der Entwicklung von ImmuCoat Produktionsanlagen für Immunoassays wie z. B. ELISA Kits zur Anwendung. Hierbei werden sämtliche Prozesse wie Beschichtung, Inkubation, Trocknung und Verpackung von Microtiter Platten ermöglicht. "Die enge Zusammenarbeit mit unseren Kunden für hochqualitative Lösungen ist die Basis für beidseitigen Erfolg." Jürgen Schäfer, Vice President Sales​​​​​​​ Service Die Zufriedenheit unserer Kunden ist unser wichtigstes Ziel Kontakt Ersatzteile Technische Beratung Inspektion / Upgrades Schulungen Technische Dokumentation Service-Team kontaktieren Sollten Sie zu Ihrer Maschine Fragen haben, ist unser Service-Team mit Auskünften und nützlichen Tipps gerne für Sie da. 24-Stunden Telefonservice Telefon: +49 791 506-1900 service-de-lifescience@optima-packaging.com Rückruf anfordern Ersatzteile just in time Perfekter Service mit umfangreichem Ersatzteillager. Ersatzteile erreichen Sie auf schnellstem Wege durch eine kurzfristige Lieferung und einem bewährten Logistiksystem. Zu jeder Zeit.  Optima Life Science Maschinen werden für die einfache Identifikation von Ersatzteilen mit digitalen Ersatzteilkatalogen ausgeliefert. Zudem profitieren Sie von der jahrelangen Erfahrung unserer Mitarbeiter. Sie stehen Ihnen gerne als Ansprechpartner zur Verfügung und erstellen Angebote für empfohlene Ersatzteile. Überholung, Reparatur oder Grundausstattung. Qualifizierte Beratung wird dabei groß geschrieben. Beratung oder Reparatur Profitieren Sie vom Rat und Fachwissen der Optima Life Science Experten. Sollte eine Reparatur unumgänglich sein organisieren die beratenden Mitarbeiter zugleich den Einsatz der Servicetechniker, die technische Beratung vor Ort oder auch Schulungsmaßnahmen. Bitte wenden Sie sich mit allen Ihren Fragen an uns – gerne helfen wir Ihnen weiter.  Teleservice Modernste, technische Ausstattung unterstützt die direkte Kommunikation. Per Teleservice werden Daten online direkt von der Maschine an den Optima Life Science Customer Service übertragen. Entscheiden Sie selbst – mit Kauf- und Leasingangeboten stehen verschiedene Möglichkeiten der Nutzung des Teleservice offen. Mehr als Sie erwarten Inspektionen, Upgrades, Umbauten und Gebrauchtmaschinen. Das Know-How und die Erfahrungswerte von Optima Life Science fließen dabei in den Entscheidungsprozess mit ein. Die Anlagen werden dadurch bedarfsgerecht umgerüstet, überholt oder modernisiert.  Grundlage hierfür ist eine ausführliche Maschineninspektion inklusive Inspektionsbericht. Verschiedene Optionen der weiteren Vorgehensweise werden dadurch aufgezeigt. Bei Bedarf beurteilen unsere Spezialisten die Maschinen, auditieren und dokumentieren zusätzlich den gesamten Verpackungsprozess. Damit erhalten Sie eine fundierte Grundlage für weitere Entscheidungen. Individuelle Inspektions- und Wartungsverträge werden empfohlen. Diese geben Ihnen Sicherheit im betrieblichen Alltag und schützen vor Produktionsausfällen. Gebrauchtmaschinen – von Experten auf den neuesten Stand gebracht – sind oft eine interessante Alternative. Wissen und Praxis Alles was Sie über Bedienung und Wartung wissen müssen. Optima Life Science bietet spezifische Lehr- und Übungsinhalte an. Abgestimmt auf Ihre Zielgruppe. Die praxisorientierten Schulungen vermitteln Inhalte nach Bedarf. Von der optimalen Einstellungen der Maschinen- und Produktparameter bis hin zur kompetenten Bedienung und Wartung. Dies geschieht bei Ihnen vor Ort, in Schwäbisch Hall oder bei einer der Tochtergesellschaften.   Basisschulungen Vermittlung von Grundlagen Operatorschulungen Einstellung der Maschinen- und Produktparameter, Grundlagen der vorbeugenden Wartung Maintenance Schulungen Professionelle vorbeugende Wartung, Inspektions- und Wartungsintervalle, Inspektionskriterien, Anwendung der Software „Maintenance Manager" Electronic Training Antriebstechnik, Steuerungstechnik, Firmware Teilnehmer erhalten spezifisch aufbereitete Schulungsunterlagen, die später auch als erster Ratgeber und Nachschlagewerk eingesetzt werden können. Komprimierte Nachschlagewerke In der technischen Dokumentation sind Schritt für Schritt alle notwendigen Arbeitsgänge für den sicheren Betrieb Ihrer Anlage erklärt. Jeder Betriebsanleitung liegt eine Version auf CD-ROM bei. Die technische Dokumentation dient der Ergänzung und Nachbereitung von Schulungen bei Inbetriebnahme. Messen OPTIMA life science ist für Sie weltweit auf Fachmessen vor Ort Messe / Event Datum Land / Ort Termin vereinbaren × Termin AACC Annual Scientific Meeting & Clinical Lab Expo 2019 Life Science Pharma Anaheim, CA, Stand 1396 06.08.19 - 08.08.19 In Kalender eintragen Termin vereinbaren Vereinigte Staaten Anaheim, CA Website Pack Expo 2019 Pharma Nonwovens Consumer Life Science Metall+Plastic Las Vegas, Stand C-1741, Central Hall 23.09.19 - 25.09.19 In Kalender eintragen Termin vereinbaren Vereinigte Staaten Las Vegas mehr CIPM Fall 2019 Pharma Life Science Chongqing, Halle S1, Stand S1-13-3 05.11.19 - 07.11.19 In Kalender eintragen Termin vereinbaren China Chongqing mehr p-mec Europe 2019 Pharma Life Science Metall+Plastic Frankfurt 05.11.19 - 07.11.19 In Kalender eintragen Termin vereinbaren Deutschland Frankfurt mehr Compamed 2019 Life Science R+E Automation Technology Dusseldorf 18.11.19 - 21.11.19 In Kalender eintragen Termin vereinbaren Deutschland Dusseldorf mehr MEDICA 2019 Life Science Dusseldorf, Halle 1, Stand B17 18.11.19 - 21.11.19 In Kalender eintragen Termin vereinbaren Deutschland Dusseldorf mehr Marijuana Business Conference 2019 Consumer Life Science Las Vegas 11.12.19 - 14.12.19 In Kalender eintragen Termin vereinbaren Vereinigte Staaten Las Vegas mehr Alle Termine im Kalender eintragen. Kontakt Wir freuen uns auf Ihren Anruf oder Ihre Nachricht Firmenanschrift Steinbeisweg 20 74523 Schwaebisch Hall Tel.: +49 791 506-1900 Fax: +49 791 506-1520 lifescience@optima-packaging.com Besucheradresse Kolpingstraße 23 74523 Schwäbisch Hall » Anfahrtsbeschreibung Optima Life Science (PDF) *Thema auswählen* Wundauflagen Transdermalpflaster Orale Filmstreifen ELISA Test Kits OP Handschuhe Softwarelösungen Karriere bei OPTIMA life science Ihre Karrierechance im Sondermaschinenbau - willkommen bei den Hidden Champions Auf unser Wissen und unsere Technologien vertrauen weltweit führende Unternehmen. Bei Optima Life Science entstehen kundenspezifische Anlagen für medizinisch-pharmazeutische Produkte wie Wundauflagen, Transdermal-, Elektrodenpflaster, Kompressen oder Diagnoseteststreifen. Werden Sie Teil eines international tätigen Unternehmens mit 14 Auslandsniederlassungen und über 2.400 Spezialisten.  Aktuell offene Stellenangebote OPTIMA life science Innovative Produktionsanlagen für die medizintechnische, pharmazeutische und diagnostische Industrie Für Wundauflagen über Transdermalpflaster und Diagnoseteststreifen bis hin zu Immunoassays (ELISA Testkits) bietet Optima Life Science flexible Herstell- und Verpackungsprozesse. Die zwei Kernkompetenzen – bahnverarbeitende Technologien und die Flüssigbeschichtung – kombiniert Optima Life Science mit „Modularität“. Ergebnis sind Anlagen, die vom Kunden per „Plug & Play“ konfigurierbar sind. In Hinblick auf den Funktionsumfang, die Prozessabfolge und bei einer gewünschten Leistungssteigerung bleiben die Anlagen veränderbar. Die funktionelle Vielfalt, die Optima Life Science bietet, schafft zudem Gestaltungsspielraum bei Produktneuentwicklungen. Die Qualität des Maschinenbaus und der weltweit schnell verfügbare, kompetente Service sichern Kunden eine dauerhaft hohe Anlageneffektivität. Die OPTIMA life science GmbH ist ein Unternehmen der OPTIMA packaging group GmbH mit Sitz in Schwäbisch Hall. Weitere Tochterunternehmen  bedienen die Branchen Pharma , Consumer und Nonwovens . An den deutschen und den 14 internationalen Standorten des 1922 gegründeten Familienunternehmens sind 2.400 Mitarbeiter beschäftigt. Über Optima Optima konzipiert und realisiert Verpackungsmaschinen, Abfüllanlagen sowie Turnkey-Lösungen für Pharma-, Consumer-, Nonwovens- und Life Science Produkte. Geschäftsbereiche Pharma Consumer Nonwovens Life Science Total Care Infocenter Unternehmen Newsroom & Presse Standorte Messen Kontakt Marken Kontakt OPTIMA packaging group GmbH Steinbeisweg 20 74523 Schwäbisch Hall  +49 791 506 - 0  +49 791 506 - 9000   info@optima-packaging.com Member of Packaging Valley  Besuchen Sie uns auf Facebook Youtube Xing LinkedIn © 2019 OPTIMA packaging group GmbH - Alle Rechte vorbehalten. Impressum Datenschutz AGB Es ist kein Google Analytics Code gepflegt. Starte JS Rendern body Ende JS Rendern body Starte JS Rendern FeatureJs [if !IE]> <![endif] [if lte IE 9]><script>/* <![CDATA[ */ window.jQuery || document.write('<script src="/jquery/core/1.12.1/jquery-1.12.1.min.js" type="text/javascript"><\/script>'); /* ]]> */</script><![endif] Ende JS Rendern FeatureJs Starte JS Rendern FeatureInlineJs Ende JS Rendern FeatureInlineJs 