Texmer GmbH – Gatter, Greifer, Luftdüsen, Webmaschinenersatzteile Home TEXMER Lösungen & Produkte Lösungen & Produkte Gatter Ersatzteile Schwingungsdämpfer Aktuelles Kontakt Menü end container_wrap Nicht nur Produkte sondern Lösungen für optimierte Produktionsprozesse Texmer GmbH & Co. KG Seit über 30 Jahren Seit über 30 Jahren ist die Firma Texmer GmbH & Co. KG ein zuverlässiger Partner der Textilindustrie und hat sich eine weltweit führende Position in der Herstellung von Spezialgattern geschaffen. Wir entwickeln und liefern Spulengatter für alle wickelfähigen Materialien, die sowohl tangential als auch überkopf abgezogen werden können. Dank ständiger Weiterentwicklung und neuer Technologien sind wir in der Lage, die unterschiedlichsten Anforderungen unserer Kunden von der Konstruktion bis zur Inbetriebnahme zu erfüllen. Gatter Wir bieten eine solide Qualität und eine hohe Wirtschaftlichkeit unserer Anlagen. Ersatzteile Wir produzieren seit 1979 Präzisionsteile für die Textilindustrie mit Schwerpunkt „Webmaschinen“. Schwingungsdämpfer Wir bieten ein System zur Dämpfung von mechanischen Schwingungen (Vibrationen, Erschütterungen, Stößen). close content main div Texmer GmbH & Co. KG Gatter Texmer ist Ihr Gatterspezialist, wenn es um das Abwickeln von technischen Textilien geht. Wir bieten Ihnen ein breites Spektrum an unterschiedlichen Lösungen im Bereich der Abrollgatter und der Überkopfabzugsgatter. Wir fertigen individuelle Lösungen für die jeweiligen Anwendungen und unterscheiden hierzu unsere Abrollgatter in drei Hauptgruppen, mechanisch , pneumatisch und elektronisch gebremste Gatter . Innerhalb dieser Gruppen kann man zusätzlich noch nach dem zu verarbeitenden Material und dem Prozess unterscheiden. Wir liefern Gatter für Kohlefaser, Glasfaser oder ähnlich empfindliche Materialien mit speziell darauf ausgelegten Faserführungselementen, sodass eine möglichst schonende Führung der einzelnen Fasern ermöglicht wird. Die Überkopfabzugsgatter unterscheiden sich entsprechend der Spulengeometrie zwischen Innen- und Außenabzug. Für Glasfaserrovings haben wir spezielle Gatter, womit das Material kostengünstig und ohne spulenwechselbedingte Stopps verarbeitet werden kann. Auch für Materialien auf Papphülsen , Flanschspulen oder Flaschenspulen bieten wir diese Endlos- Lösung . close content main div Zurück Weiter close section Texmer GmbH & Co. KG Aktuelles Texmer gemeinsam mit drei weitern Unternehmen mt dem hessischen Exportpreis ausgezeichnet Unkategorisiert Texmer GmbH & Co. KG wurde in diesem Jahr gemeinsam mit drei weiteren Unternehmen mit dem Hessischen Exportpreis ausgezeichnet. Das Unternehmen aus Petersberg überzeugte in der Sparte „Industrie und Handel“. Texmer ist seit 30 Jahren… Weiterlesen 28. Juni 2019 https://www.texmer.de/wp-content/uploads/2019/06/exportpreis2019-81.jpg 800 1200 texmer https://www.texmer.de/wp-content/uploads/2017/09/texmer-logo2.png texmer 2019-06-28 14:19:55 2019-06-28 14:21:11 Texmer gemeinsam mit drei weitern Unternehmen mt dem hessischen Exportpreis ausgezeichnet Texmer ist nominiert für den Hessischen Exportpreis 2019 in der Kategorie Industrie und Handel Unkategorisiert Feierliche Verleihung des Hessischen Exportpreises 2019 am 18. Juni 2019 in Wiesbaden Was macht Ihr Unternehmen international erfolgreich? Dies war die Frage an kleine und mittlere hessische Unternehmen – und 49 haben sich um den… Weiterlesen 28. Mai 2019 https://www.texmer.de/wp-content/uploads/2019/05/HEP-Nominierter_2019_blue_RGB.jpg 709 2126 texmer https://www.texmer.de/wp-content/uploads/2017/09/texmer-logo2.png texmer 2019-05-28 15:29:21 2019-05-28 15:29:23 Texmer ist nominiert für den Hessischen Exportpreis 2019 in der Kategorie Industrie und Handel Herzlichen Dank für ihren Besuch auf unserem Stand während der TechTextil 2019 in Frankfurt Unkategorisiert Weiterlesen 28. Mai 2019 https://www.texmer.de/wp-content/uploads/2019/05/TechTextil.jpg 1512 2016 texmer https://www.texmer.de/wp-content/uploads/2017/09/texmer-logo2.png texmer 2019-05-28 15:20:55 2019-05-28 15:35:28 Herzlichen Dank für ihren Besuch auf unserem Stand während der TechTextil 2019 in Frankfurt close content main div Karten wurden vom Besucher auf dieser Seite deaktiviert. Nehmen Sie Kontakt auf! Hier geht es zum Kontaktformular. Füllen Sie dies aus, wir beantworten Ihnen gerne Ihre Anfragen. end builder template close default .container_wrap element Kontakt TEXMER GmbH & Co. KG Gerhardsweg 7 D-36100 Petersberg-Böckels Telefon: +49(0)661 96 529-0 Telefax: +49(0)661 96 529-10 E-Mail: info[at]texmer.de   Seite Aktuelles Datenschutz Impressum Kontakt Lösungen & Produkte Ersatzteile Gatter Schwingungsdämpfer Startseite TEXMER ####### END FOOTER CONTAINER ####### © Copyright 2017 TEXMER GmbH & Co. KG | FACHWERK5.de Impressum Datenschutz ####### END SOCKET CONTAINER ####### end main end wrap_all Nach oben scrollen Diese Webseite verwendet Cookies. Wenn Sie die Seite weiterhin nutzen, stimmen Sie der Nutzung von Cookies zu. » weitere Informationen Akzeptieren Global site tag (gtag.js) - Google Analytics 