Оборудование для автосервиса и СТО (автосервисное), обучение диагностов - АвтоВиста (ТехноРосст) Лого и меню О нас Прайс-лист Доставка Сервис Обучение Статьи Контакты прежнее название - ТехноРосст ОБОРУДОВАНИЕ ДЛЯ АВТОСЕРВИСА    Закладки Диагностическое оборудование Шиномонтажное оборудование Гаражное оборудование Оборудование для автомойки Учебный центр Поиск по сайту      Главный текст Диагностическое оборудование Шиномонтажное оборудование Гаражное оборудование Автомоечное оборудование Сканеры Мотор-тестеры Осциллографы и Мультиметры Мультитестеры Газонализаторы и Дымомеры Оборудование для чип-тюнинга Программы диагностики Оборудование для "Common-rail" Станции гостехосмотра Балансировочные стенды Шиномонтажные стенды Вулканизаторы Дископравные стенды Компрессоры Генераторы азота Мойки колес Пневматический инструмент Домкраты Подъемники Инструменты Краны, Стойки, Домкраты,Траверсы Стенды развала-схождения Оборудование для замены масла Оборудование для систем кондиционирования Оборудование для кузовного ремонта Окрасочные камеры Мойки Парогенераторы Пеногенераторы Пылесосы Поломоечная техника для автомоек Подметальная техника для автомоек Аксессуары Автохимия Новости, акции Учебный центр Акции - Скидки - Новинки Новости Новости обучения Список проводимых курсов Диагностика, заправка и ремонт а/м кондиционеров Автоэлектрика Диагностика инжекторов Диагностика бензиновых ДВС Диагностика дизельных ДВС Диагностика и ремонт дизельных топливных систем Диагностика автомобильных инжекторных двигателей Расписание курсoв: +7 843 216-92-98 -<img src="/img/ban_big_course2.gif" alt="Учебный центр диагностов ТехноРосст" border="0"> Товар сезона Новости фирмы <a href="/news" style="text-decoration: none"><h2>Новости компании "ТехноРосст"</h2></a> 13 мая 2019 года: Акция по замене старых адаптеров ScanDoc на новые 26 марта 2019 года: Комплекты шиномонтажного оборудования АвтоВиста 22 марта 2019 года: Акция «ВЕСНА 2019» от WIEDERKRAFT по оборудованию и инструменту для шиномонтажных работ с нами выгодно Качество Цена Сервис Обучение Компания АвтоВиста с 2003 года поставляет оборудование для автосервиса и станций технического обслуживания по России и ближнему зарубежью. Головное отделение расположено в Казани. Мы продаем сертифицированное диагностическое , гаражное и шиномонтажное оборудование от лучших отечественных и зарубежных производителей. Мы работаем напрямую с предприятиями-производителями и крупнейшими дистрибьютерами, поэтому цены на наше оборудование - оптимальные. Кроме того, мы проводим разнообразные акции и предлагаем нашим клиентам индивидуальные скидки. Менеджеры компании АвтоВиста окажут профессиональную помощь в выборе товара по цене, функциональности и качеству,предложат наиболее подходящую доставку. Технические специалисты, прошедшие специальное обучение и сертификацию, проведут монтаж и запуск, а также гарантийный и постгарантийный ремонт. Учебный Центр АвтоВиста совместно с высококвалифицированными преподавателями из Казани, Москвы, Уфы, Смоленска проводит профессиональное обучение специалистов по диагностике, шиномонтажу и автокондиционированию. Покупать автосервисное оборудование в компании АвтоВиста - выгодно! Последний блок информации Главная О нас Цены Доставка Cервис Обучение Статьи Контакты Доставка в любой регион - Монтаж - Обучение персонала    +7 843 216-92-98 Казань    Йошкар-Ола    Чебоксары    Сыктывкар    Киров    Пермь    Уфа    +7 843 216-92-98 +7 843 216-92-98 +7 843 216-92-98 +7 843 216-92-98 +7 843 216-92-98 +7 843 216-92-98 +7 843 216-92-98 Карта сайта Компания АвтоВиста (прежнее название "ТехноРосст") — гаражное оборудование, для шиномонтажа и диагностики автомобилей Copyright©2006-2019 Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter toodoo-key: PNu8agkxng6ByTtyy4fZB 