Оборудование для стеклопакетов. Линия для производства стеклопакетов по технологии теплый край. <table class="title" width="100%" cellpadding="0" cellspacing="0"> <tr valign="top"> <td width="45"><img src="/img/0.gif" width="45" height="31" alt=""></td> <td> <table cellpadding="0" cellspacing="0"> <tr valign="top"> <td><h1>Оборудование для производства стеклопакетов без экструдеров</h1></td> <td><img src="/img/title_text_right.gif" width="5" height="31" alt=""></td> </tr> </table> </td> </tr> </table> Оборудование для производства стеклопакетов без экструдеров   Распродажа металлоконструкций для стеклопакетов   Разве вы не знаете, что "немецкая" технология производства стеклопакетов это совсем не современно? Говорят, что еще в IV веке н.э. германские переселенцы, двигаясь в Британию, оставили все свои экструдеры менее решительным сородичам и пошли искать более технологичные варианты. Благодаря им, сегодня оборудование для производства стеклопакетов - это не только экструдеры и пилы. Есть и более современные варианты оборудования. Например, некоторые потомки тех самых германцев забрались в Америку и к 1971 году, в перерывах между построением демократического общества, придумали производство стеклопакетов "теплый край". Но, перед тем, как рассказать о новой технологии, мы хотим показать одно взрослое фото с грязным содержанием. Просим убрать детей от экранов.      А что, разве это не грязно? Вы бы хотели, чтобы ваши дети считали это нормой?   Наши дети увидят другую линию для производства стеклопакетов. Мы выбираем чистоту, технологичность и доступность. Технология "теплый край" - это технология производства стеклопакетов с полуфабрикатной лентой 5 в 1. Для первичного знакомства с технологией посмотрите видео ниже.   Хотя вы можете и сегодня купить производство стеклопакетов по технологии, зарекомендовавшей себя 20 лет назад, но, если вы ходите со смартфоном в кармане и являетесь активным пользователем интернета, то стоит ли держаться при этом за старые технологии сборки стеклопакетов? И при всей инновационности, технология сборки стеклопакетов "теплый край" является уже проверенной! Свои первые линии мы поставили более 10 лет назад и стеклопакеты, кроме ГОСТовских испытаний, прошли уже и испытания реальные. Основными нашими клиентами являются производители окон с объемами от 15 до 90 конструкций в день, в основном это современные предприятия, ценящие время и возможность выделиться среди множества конкурентов. Если Вы тоже не понимаете зачем, собирать стеклопакет из множества отдельных элементов и потом ждать сутки застывания герметика, когда можно собрать его из одного элемента и сразу же устанавливать, то мы будем рады предложить вам свои услуги. Оборудование для изготовления стеклопакетов "ALASKA" Актуальные цены на оборудование Купить производство стеклопакетов можно в качестве дополнения к своему цеху по производству окон или как отдельное направление, направленное на снабжение стеклопакетами других производителей окон. Во втором случае ваша линия для производства стеклопакетов позволит клиентам забирать стеклопакеты сразу из печи, т.е. в случае срочных заказов у вас просто не будет конкурентов в виду этого технологического преимущества. Так же ваше оборудование для стеклопакетов в большинстве случаев позволит, как снабжать чужие производства окон стеклопакетами, так и свое. Каталог оборудования Перечень предлагаемого нами оборудования состоит только из тех позиций, которые мы не только уже поставляли, но и работали на котором. Мы поставили более 200 линий для стеклопакетов и обслуживаем их по сей день, так что выбирая нас как поставщика оборудования, вы выбираете надежного партнера. Видео производства на нашем канале в YouTube Лучше один раз увидеть, чем сто раз услышать как работает наше оборудование для производства стеклопакетов.   <td class="block" style="padding: 10px"> <div style="FONT-SIZE: 16px" align="left"><strong></strong></div> </td> Главная Каталог Прайс-лист Техническая информация Контакты Rating@Mail.ru COUNTEr /COUNTER Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 