Wywrotnica samochodowa, wywrotnica naczep kontenerów START WYWROTNICA SAMOCHODOWA WYWROTNCA NACZEP KONTAKT Zakład Usługowy Kazimierz Ostapiuk Wywrotnice samochodowe OFERTA Prowadzimy działalność w branży mechanicznej, produktem wiodącym są wywrotnice do pojazdów, służace do rozładunku materiałów sypkich. Zajmujemy się również realizacją hal stalowych, koszy przyjęciowych, kominów wygłuszających, bram przesuwnych. Możliwa jest również realizacja indywidualnych projektów. Wywrotnica samochodowa Wywrotnice samochodowe najczesciej stosowane są w zakładach zbożowych, w których modernizacja koszy przyjęciowych powiązana jest z usprawnieniem rozładunku przyjmowanego materiału. Rozładunek następuje poprzez podniesienie jednostronne pojazdu za pomocą siłowników hydraulicznych zasilanych układem hydrauliki siłowej. Wywrotnica naczep kontenerów Wywrotnice do naczep wykorzystywane są do rozładunku kontenerów zawierających materiały sypkie. Rozładunek polega na podniesieniu rampy rozładowczej na której znajduje się naczepa wraz z kontenerem. Do tego celu wykorzystywany jest odpowiednio dobrany układ hydrauliczny. Copyright © Zakład Usługowy Kazimierz Ostapiuk 