Продажа деревообрабатывающих и металлообрабатывающих станков и оборудования бу по выгодной цене. 2callback Inline script moved to the bottom of the page  ПН-ПТ 9:00-18:00 +7(499) 653-78-70  Заказать обратный звонок Контакты  Без выходных +7(812) 980-70-20 +7(812) 981-60-50 Контакты 0  Корзина пуста Корзина Оформить заказ cart_status_1137        Отслеживание заказа Отслеживание заказа track_orders_block_1138   E-mail   Антибот Войти Запомнить account_info_1138  abt__youpitheme_wishlist_count comparison_list   Меню    Все станки  Станки БУ   Рейсмусовые станки б/у Четырехсторонние станки б/у Фуговальные станки б/у Фрезерные станки б/у Круглопильные станки б/у Форматно-раскроечные станки б/у Многопильные станки б/у Кромкооблицовочные станки б/у Шлифовальные станки б/у Ножницы гильотинные б/у Станки для резки и гибки арматуры б/у Вытяжки, стружкооткосы б/у Сверлильные станки б/у Токарные станки б/у Торцовочные станки б/у Ленточнопильные станки б/у Ваймы, пресса б/у Заточные станки б/у Специализированные станки б/у Запчасти для станков Комбинированные станки б/у Станки по металлу   Токарные станки Ленточнопильные станки Фрезерные станки Сверлильные станки Плоскошлифовальные станки Листогибы Гильотины Вальцы Профилегибочные станки Зиговочные станки Заточные станки Оборудование для работы с металлом Станки по дереву   Рейсмусовые станки Фуговальные станки Фрезерные станки по дереву Круглопильные станки по дереву Форматно-раскроечные станки Шлифовальные станки по дереву Вытяжки, стружкооткосы Токарные станки по дереву Ленточнопильные станки по дереву Комбинированные станки по дереву Сверлильные станки по дереву Торцовочные станки по дереву   Станки бу used  Рейсмусовые станки бу   Ширина 300 мм Ширина 400 мм Ширина 600 мм Ширина 800 мм Ширина 1250 мм Красный металлист Фуговальные станки бу   Ширина 300 мм Ширина 400 мм Ширина 600 мм Фрезерные станки бу   С кареткой Без каретки Комбинированные станки бу Четырехсторонние станки бу Круглопильные станки бу   С кареткой Без каретки Форматно-раскроечные бу Многопильные станки бу Кромкооблицовочные станки бу Шлифовальные станки бу Ножницы гильотинные бу Станки для арматуры бу Вытяжки, стружкоотсосы бу Сверлильные станки бу Токарные станки бу Торцовочные станки бу Ленточнопильные станки б/у Ваймы, пресса бу Заточные станки бу Специализированные станки бу Запчасти, оснастка для станков Станки бу по дереву   Станки по металлу new  Токарные станки   Токарно-винторезные станки Настольные токарные станки Трубонарезные станки Токарные станки с УЦИ Токарные станки с ЧПУ Токарные станки Stalex Токарные станки Proma Фрезерные станки   Вертикальные Универсальные Широкоуниверсальные Горизонтальные Фрезерно сверлильные Фрезерные станки с УЦИ Фрезерные станки с ЧПУ Фрезерные станки Stalex Фрезерные станки Proma Фрезерные станки Visprom Сверлильные станки   Вертикально сверлильные Настольно сверлильные Радиально сверлильные Напольно сверлильные Магнитно сверлильные Сверлильные станки Proma Сверлильные станки Stalex Сверлильные станки Visprom Сверлильные станки Euroboor Ленточнопильные станки   Ручные С гидроразгрузкой Полуавтоматические Автоматические Ленточнопильные станки Proma Ленточнопильные станки Visprom Ленточнопильные станки Stalex Ленточнопильные станки Pilous Ленточнопильные станки Jet Плоскошлифовальные станки   Плоскошлифовальные Proma Плоскошлифовальные Stalex Листогибы   Ручные листогибы Электромеханические Гидравлические Электромагнитные Листогибочные прессы Сегментные Листогибы Visprom Листогибы Proma Листогибы Stalex Гильотины   Гильотины ручные Гильотины механические Гильотины гидравлические Пресс ножницы комбинированные Гильотинные ножницы Proma Гильотинные ножницы Stalex Вальцы   Вальцы ручные Вальцы механические Вальцы гидравлические Вальцы Proma Вальцы Stalex Профилегибочные станки   Профилегибы механические Профилегибы гидравлические Трубогибы ручные Трубогибы механические Трубогибы гидравлические Профилегибочные и трубогибочные Proma Профилегибочные и трубогибочные Stalex Зиговочные станки   Ручные зиговочные станки Электромеханические зиговочные станки Зиговочные станки Proma Зиговочные станки Stalex Заточные станки Станки для домашнего использования по металлу   Станки по дереву new  Рейсмусовые станки Фуговальные станки Фрезерные станки по дереву Круглопильные станки по дереву Форматно-раскроечные станки Шлифовальные станки по дереву Вытяжки, стружкооткосы Токарные станки по дереву Ленточнопильные станки по дереву Комбинированные станки по дереву Сверлильные станки по дереву Торцовочные станки по дереву Прайс Производители Паспорта Статьи Доставка 9/9 Рейсмусовые станки б/у Круглопильные станки б/у Шлифовальные станки б/у Сверлильные станки б/у Ваймы, прессы б/у Четырехсторонние станки б/у Форматно-раскроечные станки б/у Ножницы гильотинные б/у Токарные станки бу Заточные станки б/у Фуговальные станки б/у Inline script moved to the bottom of the page Многопильные станки б/у Inline script moved to the bottom of the page Станки резки и гибки арматуры б/у Торцовочные станки б/у Специализированные станки б/у Фрезерные станки б/у Кромкооблицовочные станки б/у Вытяжки, стружкоотсосы б/у Ленточнопильные станки б/у Запчасти для станков, оснастка Inline script moved to the bottom of the page Хиты продаж Inline script moved to the bottom of the page Inline script moved to the bottom of the page 892 sku_update_59000892 Скидка 17% discount_label_update_59000892 Рейсмусовый станок СР 6-10 бу Производитель: Красный металлист Максимальная высота обработки: 250 , мм Максимальная ширина обработки: 600 , мм Кол-во ножей: 4 , шт. product_features_update_59000892 qty_update_59000892 295 000   Р old_price_update_59000892 245 000   Р price_update_59000892 Выберите опции   add_to_cart_update_59000892 893 sku_update_59000893 Скидка 15% discount_label_update_59000893 Рейсмусовый станок СР 6-10 б/у Производитель: Красный металлист Максимальная высота обработки: 250 , мм Максимальная ширина обработки: 600 , мм Кол-во ножей: 4 , шт. product_features_update_59000893 qty_update_59000893 260 000   Р old_price_update_59000893 220 000   Р price_update_59000893 Выберите опции   add_to_cart_update_59000893 884 sku_update_59000884 Скидка 6% discount_label_update_59000884 Рейсмусовый станок б/у СР6-7 в ремонте Производитель: Красный металлист Максимальная высота обработки: 200 , мм Максимальная ширина обработки: 600 , мм Кол-во ножей: 4 , шт. product_features_update_59000884 qty_update_59000884 165 000   Р old_price_update_59000884 155 000   Р price_update_59000884 Выберите опции   add_to_cart_update_59000884 885 sku_update_59000885 Скидка 10% discount_label_update_59000885 Рейсмусовый станок СР6-8 бу в ремонте Производитель: Красный металлист Максимальная высота обработки: 200 , мм Максимальная ширина обработки: 600 , мм Кол-во ножей: 4 , шт. product_features_update_59000885 qty_update_59000885 205 000   Р old_price_update_59000885 185 000   Р price_update_59000885 Выберите опции   add_to_cart_update_59000885 1044 sku_update_590001044 Скидка 19% discount_label_update_590001044 Фрезерный станок ФСШ-1А (К) б/у Киров Каретка: с кареткой Производитель: КСЗ г.Киров Масса: 880 кг product_features_update_590001044 qty_update_590001044 160 000   Р old_price_update_590001044 130 000   Р price_update_590001044 Выберите опции   add_to_cart_update_590001044 2108 sku_update_590002108 Скидка 9% discount_label_update_590002108 Циркулярный станок КК-315 М2 б/у Каретка: с кареткой Производитель: ZMM Стомана (Болгария) Длина пропила: 2700 , мм Мощность основного узла: 3 , кВт product_features_update_590002108 qty_update_590002108 160 000   Р old_price_update_590002108 145 000   Р price_update_590002108 Выберите опции   add_to_cart_update_590002108 1103 sku_update_590001103 Скидка 10% discount_label_update_590001103 Фуговальный станок СФ4 б/у Курганский завод Производитель: Курганский ЗДС Максимальная ширина обработки: 400 , мм Масса: 680 кг product_features_update_590001103 qty_update_590001103 145 000   Р old_price_update_590001103 130 000   Р price_update_590001103 Выберите опции   add_to_cart_update_590001103 1070 sku_update_590001070 Скидка 14% discount_label_update_590001070 Фуговальный станок СФ-4 б/у Курган Производитель: Курганский ЗДС Максимальная ширина обработки: 400 , мм Масса: 680 кг product_features_update_590001070 qty_update_590001070 140 000   Р old_price_update_590001070 120 000   Р price_update_590001070 Выберите опции   add_to_cart_update_590001070 1116 sku_update_590001116 Скидка 36% discount_label_update_590001116 Шлифовальный станок ШЛПС-6 б/у, L=2000мм, НПО Промысел Тип: Станки по дереву бу product_features_update_590001116 qty_update_590001116 125 000   Р old_price_update_590001116 80 000   Р price_update_590001116 Выберите опции   add_to_cart_update_590001116 1079 sku_update_590001079 Скидка 8% discount_label_update_590001079 Фуговальный станок СФ4-1б б/у Курган Производитель: Курганский ЗДС Максимальная ширина обработки: 400 , мм Тип: Станки по дереву бу product_features_update_590001079 qty_update_590001079 120 000   Р old_price_update_590001079 110 000   Р price_update_590001079 Выберите опции   add_to_cart_update_590001079 1084 sku_update_590001084 Скидка 9% discount_label_update_590001084 Фуговальный станок СФ-4-1 б/у Курган, с автоподатчиком, ремонт март 2018г. Производитель: Курганский ЗДС Максимальная ширина обработки: 400 , мм product_features_update_590001084 qty_update_590001084 165 000   Р old_price_update_590001084 150 000   Р price_update_590001084 Выберите опции   add_to_cart_update_590001084 864 sku_update_59000864 Рейсмусовый станок СР 8-1 б/у Производитель: Красный металлист Максимальная ширина обработки: 800 , мм product_features_update_59000864 qty_update_59000864 old_price_update_59000864 240 000   Р price_update_59000864 Выберите опции   add_to_cart_update_59000864 product_list_page КУПИТЬ ДЕРЕВООБРАБАТЫВАЮЩЕЕ И МЕТАЛЛООБРАБАТЫВАЮЩЕЕ ОБОРУДОВАНИЕ БУ. Чтобы ознакомиться с ценой на продукцию, можно скачать прайс-лист . Прайс не является конечным и может обсуждаться. Кроме того, в зависимости от формы оплаты и наличия или отсутствия гарантии один и тот же товар можно приобрести по разным ценам. Сегодня на рынке оборудования б у для производства различных товаров можно видеть высокий спрос на промышленное оборудование прошлых лет выпуска, которое имеет не только преимущества, но и недостатки. Объявления о продаже оборудования бу можно увидеть практически в любом печатном издании. Продажа промышленного оборудования стала очень выгодным направлением бизнеса. В АВИТО еще больше предложений, начинающихся со слов:" продам оборудование для производства...". Продать оборудование б у можно так же на многочисленных порталах. Пытаясь сделать приобретение по объявлению, покупатель сильно рискует получить неработоспособное оборудование, но при этом совсем дешево. Стоит помнить, что неправильная эксплуатация, а также игнорирование необходимости проводить профилактические работы часто приводит к тому, что узлы и агрегаты становятся не просто нерабочими, но и не ремонтируемыми. Поэтому перед покупкой стоит оценить все эти особенности и только потом принимать решение. ЧТО ПРЕДЛАГАЕТСЯ НА РЫНКЕ ? Продажа БУ станков и оборудования очень востребована в условиях активно развивающейся экономики нашей страны. В настоящее время вторичный рынок располагает большим количеством предложений. Это может быть предложение техники, которую можно забрать с предприятия, либо восстановленные или модернизированные экземпляры. Что касается спроса, то он достаточно высок на б/у агрегаты не только в России, но и в Европе. Это связано в первую очередь со сложной экономической ситуацией, которая заставляет экономить на процессе производства, чтобы выбросить на рынок конкурентоспособные товары по невысокой цене . Однако следует отметить, что все же рынок вторичной техники вызывает у покупателей некоторые сомнения. В первую очередь необходимо разделить предлагаемое оборудование на типы: Агрегаты, которые эксплуатировались на предприятии Восстановленные или модернизированные машины Для сравнения стоит изучить преимущества и недостатки покупки нового оборудования. Итак, плюсы: Надежность, наличие гарантии от завода-изготовителя; Современные функции, упрощающие процесс производства; Возможность проведения сервисных работ; Наличие ЧПУ. Недостатки : Персонал должен пройти специальное обучение для работы на новых машинах; Высокая начальная стоимость. Б/У МАШИНЫ: ВИДЫ, ПРЕИМУЩЕСТВА И НЕДОСТАТКИ Итак, данную категорию основных средств можно разделить на две большие группы: Установки, которые находятся в рабочем состоянии на предприятии. Этот вариант покупки наиболее приемлем. В этом случае у покупателя есть возможность увидеть технику в работе. Покупатель может сам демонтировать и транспортировать технику. Стоимость оборудования договорная. Обычно на удешевление оказывают влияние следующие факторы – необходимость освободить помещение, окончание срока аренды, быстрое закрытие компании, расчет с кредиторами и прочие. При покупке такой техники необходимо быть готовыми к самостоятельным работам по дефектации, обслуживанию и запуску выкупленных установок. Конечно, можно обратиться к специалистам, которые проведут аналогичные работы за определенную плату, однако целесообразность экономии на такой покупке будет минимальна.; Б/у оборудование на складах. Стоимость техники в этом случае не снижается больше чем на 50% от первоначальной цены. Обычно такая техника пользуется спросом среди тех организаций, которые могут самостоятельно ввести технику в эксплуатацию. Плюсы такого оборудования в том, что оно имеет меньшую стоимость и при этом сроки окупаемости небольшие. Однако нельзя не отметить и недостатки такой техники, которые заключаются в следующем: Отсутствие каких-либо гарантий на исправность техники, невозможность запроса бесплатных сервисных работ или устранения неисправностей; При покупке нельзя оценить состояние техники; Отсутствие информации о количестве производимых операций; Высокие затраты на ремонт; ТЕХНИКА ПОСЛЕ РЕМОНТА И МОДЕРНИЗАЦИИ Отдельно стоит рассказать о технике, которую восстановили после поломки. Она имеет свои существенные плюсы: Установки можно проверить, наладить и запустить с помощью продавца, добавить или отключить отдельные узлы; Стоимость оптимальна; Срок окупаемости ниже, чем при покупке новой техники; Наличие гарантии от компании проводившей модернизацию; Пусконаладочные работы специалистом проводившим сервисное обслуживание. Недостатками этого оборудования можно считать: Срок эксплуатации ниже, чем у новой техники; Обслуживание может потребовать существенные затраты; Ликвидность низкая. Следует отметить, что восстановленное оборудование всегда имеет гарантию, оно находится в рабочем состоянии в отличие от агрегатов б/у. Гарантия может колебаться от трех до шести месяцев. Обычно этого срока хватает, чтобы определиться со всеми неисправностями техники. Если говорить о стоимости, то она ниже на 30% до 50% от нового оборудования. Как правило, по качеству модернизированные станки практически соответствуют новым. РЕМОНТ Б/У ОБОРУДОВАНИЯ И ЦЕНЫ Часто при покупке б/у оборудования покупателю достаточен ремонт техники только в определенных режимах. Например, требуется восстановить выполнение только определенной части операций. Соответственно, затраты будут уменьшены. Если же планируется полный ремонт, то стоит подумать, насколько он будет затратным, и как скоро оно окупится. Покупка бу оборудования – довольно сложный вопрос. Покупатель должен в этом случае взвесить стоимость техники и сравнить ее со сроками окупаемости, стоимостью ремонтных работ, а также возможность регулярно проводить профилактические работы и сервисное обслуживание, наличие для этого технической базы и обслуживающего персонала. Можно обратиться к тем, кто уже покупал данное оборудование, а также оценить поставщика. Только в этом случае можно прийти к решению, которое будет единственно верным. Интернет магазин промышленного оборудования «Станки-БУ.РФ» предлагает большой выбор новых промышленных станков по металлу и дереву , а так же для малого бизнеса и домашней мастерской .Так же мы реализуем машины, прошедшие ремонт в собственном сервисном подразделении. У нас вы можете купить практически любой деревообрабатывающий станок бу . В настоящее время у нас представлены практически все группы металлообрабатывающего оборудования и машин по дереву: пилы, фрезы, раскрой плитных материалов, сверлильно-присадочные и форматно-раскроечные, зубофрезерные и круглошлифовальные, токарные и фрезерные, сверлильные и шлифовальные станки. Все предложенное на сайте оборудование находиться на складе в Санкт-Петербурге и Москве. Любой экземпляр можно включить и проверить его работоспособность. Просмотр оборудования проводиться на складе готовой продукции. Выбранное оборудование можно забрать самостоятельно самовывозом сразу после оплаты. Еженедельно проводится отправка оплаченного оборудования в регионы. Стоимость доставки можно посчитать самостоятельно в разделе Доставка нашего сайта. В случае необходимости продажи вашего станка мы произведем его оценку (необходимо представить его фото, год выпуска, модель) и можем его выкупить или зачесть эту сумму при покупке другого оборудования. Стоимость, указанная на сайте, не является окончательной, зависит от условий поставки и формы оплаты. Для покупки станка необходимо позвонить по контактному телефону в Москве (499) 653-78-70 или в Санкт-Петербурге (812) 981-60-50. Наш специалист ответит на все возникшие вопросы, поможет выбрать модель, подходящую для Ваших задач, даст рекомендации по настройке оборудования. Мы всегда открыты для сотрудничества! Оставайтесь на связи Подпишитесь на наши новости и получите купон на скидку 10%! E-mail         Кабинет покупателя Войти Создать учетную запись Заказы Отложенные товары Список сравнения account_info_links_1150 Магазин О компании Блог магазина Отзывы покупателей Карта сайта Контакты Московская обл., Химки г., ул. Панфилова, вл. 19, стр. 1 +7 (499) 653-78-70, пн-чт / 9.00-18.00 пт 9.00-17.00, сб-вс - Выходной 9816050@gmail.com Посмотреть на карте Пушкин, ул. Промышленная д.17, литер А, офис 218 +7 (812) 980-70-20, 981-60-50 пн-чт / 9.00-18.00 пт 9.00-17.00, сб-вс - Выходной 9816050@gmail.com Посмотреть на карте tygh_main_container Inline script moved to the bottom of the page tygh_container Inline scripts 