Профессиональное окрасочное оборудование авто, покрасочные камеры для автомобилей, инструмент кузовной, покрасочно сушильные камеры, шиномонтажное оборудование для автосервиса, покрасочное окрасочное оборудование для автосервиса, окрасочное              Брэнды Расходники Шпатлевки Грунты Готовые краски Прозрачные лаки Растворители и очистители Абразивные материалы Зачистные круги Полировальные материалы Средства маскировки Проявочные покрытия Герметики Защитные кузовные покрытия Приспособления для нанесения покрытий Салфетки Аксессуары для кузовного ремонта и окраски Диспенсеры и дозаторы Ремонтные составы и клеящие материалы Клеи-герметики для вклейки автостекол Каталог средств охраны труда Фильры для ОСК Долбежный инструмент Коронки Сверла и буры Фрезы Биты Отрезные диски Оборудование Окрасочно-сушильные камеры Окрасочное оборудование Оборудование для окраски и сушки Каталог подъемников Стенды "развал-схождение" Шиномонтажное оборудование Балансировочное оборудование Диагностическое оборудование Сварочные аппараты Аксессуары для арматурных работ Оборудование для ремонта кузова Гаражное гидравлическое оборудование Пылесосы и системы пылеудаления Инструмент Установки для обслуживания кондиционеров Пускозарядные устройства Маслосменное оборудование Системы удаления выхлопных газов Оборудование для подготовки воздуха Мойка и химчистка Лазерные и цифровые уровни Разное Цены Контакты Задать вопрос Карта сайта Поиск Новости LiveInternet counter /LiveInternet                                              .О компании   .Брэнды   .Расходники   .Оборудование   .Контакты Добро пожаловать! СЕЗОННЫЕ СКИДКИ! Торговый Дом "Яуза" специализируется на поставке оборудования, материалов и инструмента для авторемонта, деревообработки, металлообработки и строительно-ремонтных решений. Наши знания новых решений и современных технологий, профессиональный подход к выбору материалов, грамотные и ответственные консультации наших специалистов дадут Вам отличную основу для успеха Вашего бизнеса! Компанию отличает подход, ориентированный на потребности клиента, оперативность, широкий ассортимент продукции, предоставление полного комплекса услуг. Мы гарантируем нашим клиентам оперативную поставку продукции   и профессиональное техническое сопровождение. Торговый Дом "Яуза" является официальным дистрибьютором материалов WESTCHEM (Германия), TOTALSEAL (Франция), DEERFOS (Южная Корея), HTT (Германия), Basso (Германия) в России, предлагает высококачественное оборудование и материалы следующих производителей: SATA , Rupes , Festool , 3M , CARSYSTEM , Mipa , Brulex , DKR , Smirdex , Nordberg Automotive , OMA , TROMMELBERG , HOFMANN , Samoa и других. Наша компания продолжает формировать дилерскую сеть и предлагает региональным партнерам сотрудничество на интересных и выгодных условиях. Мы строим долгосрочное сотрудничество, с партнерами, основываясь на доверии и честности. Работая с нами, вы получаете полный комплекс услуг и товаров, (покрасочные камеры для автомобилей, покрасочное оборудование, инструмент кузовной, шиномонтажное оборудование для автосервиса, профессиональное окрасочное оборудование, ручной инструмент, электроинструмент, пневматический инструмент, абразивные материалы, фильтры для окрасочных камер, покрасочно сушильные камеры, инструмент для кузовного ремонта автомобилей, покрасочное окрасочное оборудование, профессиональное окрасочное оборудование для автосервиса, оборудование для окраски автомобилей, окрасочно сушильные камеры для автосервиса, окрасочное оборудование авто и т.д.) необходимых для успешного развития вашего бизнеса. CBC, CBC-Instruments .     № 1 в Европе Немецкое качество Лучшая цена Топ класс для профи ------------------------------------- ------------------------------------- ------------------------------------- ------------------------------------- Герметики Шпатлевки ОСК DKR Окрасочные пистолеты Клеи для стекла Грунты Фильтры для ОСК   Лаки       Средства маскировки       Зачистные круги       Салфетки     О компании  ·  Контакты  ·  Задать вопрос  ·  Карта сайта  ·  Поиск © XXI Торговый Дом "Яуза" Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Openstat /Openstat LiveTex {literal} LiveTex {/literal} Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Работает на Amiro.CMS 