ООО "ПКП "ЗАВОД ВТО" официальный сайт Акции, скидки, склад ГОТОВАЯ ПРОДУКЦИЯ СО СКИДКАМИ! ГОТОВАЯ ПРОДУКЦИЯ СО СКЛАДА! О заводе Новости Услуги Виды упаковки продукции Предложение о сотрудничестве Характеристики станка Заявка на услугу Поддержка Памятка для заказчика Сертификация продукции Технологические процессы Дипломы и награды Ваши отзывы Доставка и оплата Контакты ПКП "Завод высокотехнологичного оборудования" ВНИМАНИЕ ! Появление "псевдо-дилеров" (8422) 52-11-22, pkp@zavodvto.ru (8422) 52-25-94, zavodvto73@mail.ru Заказать обратный звонок Ваше имя Телефон Удобное время - override sd_recaptcha Отправить call_request_ live_reload_box Inline script moved to the bottom of the page Корзина пуста Корзина пуста Корзина cart_status_8 Меню Металлическая мебель Столы производственные Столы металлические, подставки под оборудование (СМ) Столы лабораторные (СЛ, СПМ) Столы слесарей-ремонтников (ССР) Столы паяльщиков (СП) Столы электромонтажников, радиомехаников (СЭ) Столы для шлифовально-зачистных работ (СШЗ) Столы для плазменной резки (СПР) Больше → Верстаки слесарные и столярные Верстаки слесарные (ВМ, ВСО, ВСД, ВСМ) Верстаки столярные (ВСТ) Верстаки сборно-разборные (конструктор) Перфорированные экраны и приспособления к ним (Э,П,Д,К,С) Защитные ограждения Защитные ограждения, щиты ограждения (ЩОС) Шкафы производственные металлические Шкафы для инструмента и комплектующих (ШИМ) Шкафы для одежды, обуви, уборочного инветаря (ШОМ, ШМС) Скамьи гардеробные (СГ) Шкафы сушильные для одежды (ШСО) Шкафы секционные для одежды (ШМС) Шкафы вытяжные (ШВМ) Шкафы для аккумуляторов (ШМА) Больше → Тумбочки и тележки Тумбочки для инструмента (ТПМ) Тележки и стойки инструментальные (ТПМ, ТП, ТРМ) Скамьи гардеробные Скамьи гардеробные (СГ) Столы производственные Столы сварщика, сварочные посты Столы сварщика неповоротные (ССН, СС) Столы сварщика с поворотной плитой (ССУ) Столы сварщика с фильтровентиляционным устройством (ССН, ССУ, СС) Демонстрационные экраны (ЭД) Стол с фильтровентиляционным уст-м и комплектующие (СС-05) Столы сварочно-сборочные Базовые (ССМ-01, ССМ-10) С координатной сеткой (ССМ-01-07...ССМ-01-10) На рельсовом пути (ССМ-16) Сборно-разборные (ССМ-11...ССМ-15) Модульные (ССМ-02, ССМ-09) С поворотно-вытяжным устройством (ССМ-04) Передвижные (ССМ-06) Больше → Столы сварочно-сборочные 3D Столы сварочно-сборочные 3D d16 Столы сварочно-сборочные, монтажные 3D d26 Столы сварочно-сборочные 3D d28 Столы для плазменной резки Столы для плазменной резки (СПР) Столы производственные Столы монтажные сварочные и приспособления к ним Столы металлические, подставки под оборудование (СМ) Столы лабораторные (СЛ, СПМ) Столы слесарей-ремонтников (ССР) Столы паяльщиков (СП) Столы электромонтажников, радиомехаников (СЭ) Столы для шлифовально-зачистных работ (СШЗ) Больше → Верстаки Верстаки слесарные (ВМ, ВСО, ВСД, ВСМ) Верстаки столярные (ВСТ) Верстаки сборно-разборные (конструктор) Перфорированные экраны и приспособления к ним (Э,П,Д,К,С) Защитные ограждения Защитные ограждения, щиты ограждения (ЩОС) Для сварки Столы сварщика, сварочные посты Столы сварщика неповоротные (ССН, СС) Столы сварщика с поворотной плитой (ССУ) Столы сварщика с фильтровентиляционным устройством (ССН, ССУ, СС) Демонстрационные экраны (ЭД) Конструктор стола сварщика (СС-05) Столы сварочно-сборочные Базовые (ССМ-01, ССМ-10) С координатной сеткой (ССМ-01-07..ССМ-01-10) На рельсовом пути (ССМ-16) С поворотно-вытяжным устройством (ССМ-04) Передвижные (ССМ-06) С вращающейся рабочей плитой (ССМ-03) Поворотные (ССМ-05) Больше → Столы сварочно-сборочные 3D Столы сварочно-сборочные 3D d16 Столы сварочно-сборочные, монтажные 3D d26 Столы сварочно-сборочные 3D d28 Столы монтажные сварочные и приспособления к ним Столы монтажные сварочные и приспособления к ним (МС, БМС, ОС, ГС, ССЗ) Универсальные сварочно-сборочные приспособления Универсальные сварочные приспособления Столы для плазменной резки Столы для плазменной резки (СПР) Вращатели сварочные Вращатели сварочные универсальные Вращатели сварочные горизонтальные Вращатели сварочные вертикальные Вращатели сварочные роликовые Комплекты прижимов Сварочные кабины, защитные ограждения, щиты ограждения Защитные ограждения, щиты ограждения (ЩОС) Кабины сварочные Фильтровентиляционное оборудование Фильтровентиляционные установки (ФВУ) Поворотно-вытяжные устройства и комплектующие к ФВУ (ПВУ) Хранение и транспортировка газовых баллонов Шкафы-хранилища для балонов (ШГМ, ШХБ, ХБ) Паллеты и стойки (ПБП, НКБ, СГМ) Тележки для транспортировки газовых баллонов (ПГУ-40П, ТРМ) Складское оборудование Стеллажи металлические Стеллажи полочные (СМС, СРМ, СМД) Стеллажи с вращающимися полками (СВП) Стеллажи консольные (СКМ) Стеллажи с выкатными платформами (СВМ) Стеллажи-рольганги для работы с аккумуляторными батареями (СРА) Ограждения (отбойники ОМ) для стеллажей Стеллажи гравитационные Больше → Рольганги Рольганги неприводные и комплектующие к ним (РСМ) Складские тележки Складские тележки (ТРМ) Хранение и транспортировка газовых баллонов Шкафы-хранилища для балонов (ШГМ, ШХБ, ХБ) Паллеты и стойки (ПБП, НКБ, СГМ) Тележки для транспортировки газовых баллонов (ПГУ-40П, ТРМ) Тара и контейнеры Тара для метизов, тарно-штучных товаров Тара для метизов и тарно-штучных грузов (ТМП) Тара опрокидывающаяся Тара опрокидывающаяся (ТРС) Подтоварники металлические Подтоварники металлические (ПТМ) Тара производственная ГОСТ 14861-91 Тара производственная ГОСТ 14861-91 Тара для раствора Тара для раствора (ТМП) Металлические поддоны Металлические поддоны (ПДМ) Тара разъемная, контейнеры раскрывающиеся Тара разъемная, контейнеры раскрывающиеся (ТРС) Контейнеры саморазгружающиеся, самоопрокидывающиеся Контейнеры саморазгружающиеся, самоопрокидывающиеся (КМО) Контейнеры саморазгружающиеся, самоопрокидывающиеся с краном для слива СОЖ (КМО) Контейнеры для ТКО (ТБО) и мусора Контейнеры для ТКО (ТБО) и мусора (МКМ, МКО, КМП) Паллеты и стойки для транспортировки и хранения баллонов Паллеты и стойки (ПБП, НКБ, СГМ) Для газовых баллонов Хранение и транспортировка газовых баллонов Шкафы-хранилища для баллонов (ШГМ, ШХБ, ХБ) Паллеты и стойки (ПБП, НКБ, СГМ) Тележки для транспортировки газовых баллонов (ПГУ-40П, ТРМ) Производственная вентиляция Фильтровентиляционное оборудование Фильтровентиляционные установки (ФВУ) Поворотно-вытяжные устройства и комплектующие к ФВУ (ПВУ) Столы сварщика с фильтровентиляционным устройством Столы сварщика с фильтровентиляционным устройством (ССН, ССУ, СС) Стол с фильтровентиляционным уст-м и комплектующие (СС-05) Акции, скидки, склад ГОТОВАЯ ПРОДУКЦИЯ СО СКИДКАМИ! ГОТОВАЯ ПРОДУКЦИЯ СО СКЛАДА! Inline script moved to the bottom of the page Inline script moved to the bottom of the page Распродажа со склада КПД-01 крепежная плита Ваше имя Телефон — или — E-mail Пожалуйста, введите телефон или email, чтобы наш сотрудник мог связаться с вами override sd_recaptcha Отправить call_request_240002192 Скидка 3% discount_label_update_24000scr_240002192 КПД-01 крепежная плита 15 960   Р price_update_24000scr_240002192 В корзину input type="text" size="5" class="ty-value-changer__input cm-amount" id="qty_count_24000scr_240002192" name="product_data[scr_240002192][amount]" value="1" data-ca-min-qty="1" / + − Купить в 1 клик add_to_cart_update_24000scr_240002192 КПД-02 крепежная плита Ваше имя Телефон — или — E-mail Пожалуйста, введите телефон или email, чтобы наш сотрудник мог связаться с вами override sd_recaptcha Отправить call_request_240002193 Скидка 3% discount_label_update_24000scr_240002193 КПД-02 крепежная плита 33 120   Р price_update_24000scr_240002193 В корзину input type="text" size="5" class="ty-value-changer__input cm-amount" id="qty_count_24000scr_240002193" name="product_data[scr_240002193][amount]" value="1" data-ca-min-qty="1" / + − Купить в 1 клик add_to_cart_update_24000scr_240002193 СГП-01 Стеллаж гравитационный полочный (со склада) Ваше имя Телефон — или — E-mail Пожалуйста, введите телефон или email, чтобы наш сотрудник мог связаться с вами override sd_recaptcha Отправить call_request_240002444 Скидка 21% discount_label_update_24000scr_240002444 СГП-01 Стеллаж гравитационный полочный (с... 31 400   Р + 960   Р Упаковка price_update_24000scr_240002444 Подробнее Купить в 1 клик add_to_cart_update_24000scr_240002444 СВУ-06 вращатель сварочный вертикальный (аналог со склада) Ваше имя Телефон — или — E-mail Пожалуйста, введите телефон или email, чтобы наш сотрудник мог связаться с вами override sd_recaptcha Отправить call_request_240002468 Скидка 26% discount_label_update_24000scr_240002468 СВУ-06 вращатель сварочный вертикальный (... 441 150   Р + 3 960   Р Упаковка price_update_24000scr_240002468 Подробнее Купить в 1 клик add_to_cart_update_24000scr_240002468 СЛ-06-02 стол лабораторный (аналог со склада) Ваше имя Телефон — или — E-mail Пожалуйста, введите телефон или email, чтобы наш сотрудник мог связаться с вами override sd_recaptcha Отправить call_request_240002474 Скидка 16% discount_label_update_24000scr_240002474 СЛ-06-02 стол лабораторный (аналог со скл... 14 400   Р + 1 980   Р Упаковка price_update_24000scr_240002474 Подробнее Купить в 1 клик add_to_cart_update_24000scr_240002474 ШМА-07 шкаф для аккумуляторов (аналог со склада) Ваше имя Телефон — или — E-mail Пожалуйста, введите телефон или email, чтобы наш сотрудник мог связаться с вами override sd_recaptcha Отправить call_request_240005564 Скидка 19% discount_label_update_24000scr_240005564 ШМА-07 шкаф для аккумуляторов (аналог со ... 29 050   Р + 1 980   Р Упаковка price_update_24000scr_240005564 Подробнее Купить в 1 клик add_to_cart_update_24000scr_240005564 Inline script moved to the bottom of the page Inline script moved to the bottom of the page О заводе "Завод Высокотехнологичного оборудования" создан на базе производства нестандартизированного оборудования, входившего в состав крупнейшего предприятия России - "Ульяновский Авиационный Промышленный Комплекс" (АО "АВИАСТАР"). В настоящее время ООО "ПКП "Завод ВТО" является одним из ведущих производителей металлоизделий и металлоконструкций в сегментах металлической мебели, технологической тары, производственного и нестандартизированного оборудования для различных отраслей промышленности и народного хозяйства. Широкий модельный ряд, возможность производства нестандартизированной продукции и комплектования заказов необходимым оборудованием других производителей позволяют удовлетворить спрос по комплексному оснащению рабочих мест, мастерских, складских и производственных помещений, других промышленных площадок. Политика в области повышения качества является неотъемлемой частью общей стратегии предприятия. Мы постоянно работаем над совершенствованием процессов проектирования, изготовления, контроля качества продукции. Новости компании 31/05/2019 Встречаем лето! 13/05/2019 ПРАЗДНИКИ ЗАКОНЧИЛИСЬ, НО ТОЛЬКО НЕ У НАС!!! 03/04/2019 Внимание! Снижение цен на продукцию! 27/12/2018 Заслуженная награда 24/12/2018 Поздравляем Вас с Наступающим Новым Годом и Рождеством! 19/11/2018 Повышение НДС с 1 января 2019 года посмотреть все Высокое качество По итогам Всероссийского конкурса «100 лучших товаров России» 2018 года, продукция ООО «ПКП «Завод ВТО» в очередной раз стала Лауреатом и Дипломантом конкурса, что подтверждает высокое качество товаров. Это даёт право в течении двух лет маркировать продукцию – победителей логотипом конкурса «100 лучших товаров России». Высокие требования Наше производство имеет сертификат соответствия требованиям ГОСТ Р ИСО 9001-2015 (ISO 9001:2015), зарегистрированный государственным Регистром систем качества за № РОСС RU.31714.04СИЦО.02-00093-2018, поэтому обязательным требованием к продукции является соответствие действующей нормативно-технической документации Поставки по РФ и в СНГ Мы дорожим каждым нашим Заказчиком и постоянно увеличиваем число наших клиентов на территории РФ и государств Ближнего Зарубежья. За годы успешной работы на рынке производственного оборудования и металлической мебели предприятие приобрело большой опыт сотрудничества как с крупнейшими компаниями, так и с предприятиями малого и среднего бизнеса, бюджетными организациями. Огромный выбор В нашем каталоге насчитывается более 1000 наименований гарантированно качественной продукции. И ассортимент продолжает пополняться новинками, в которых мы учли пожелания потребителей за годы успешной работы. В производстве мы сочетаем высокие технологии и современный дизайн, уделяя внимание удобству эксплуатации. Отзывы наших клиентов ковешников александр иванович 03/02/2017, 22:14 Заказ-верстак столярный.Работа выполнена в срок,качеством доволен.Молодцы!!! ОАО «ВМЗ» 14/03/2013, 14:55 «Наше предприятие – это крупнейший отечественный производитель электросварных прямошовных труб различного диаметра для добычи и транспортировки нефти и газа, строительства, жилищно-коммунальной сферы. Поэтому нас интересовало только надежное оборудование, которое выполнено по высоким стандартам качества и проверено временем. ООО «ПКП «Завод ВТО»» имеет огромный опыт в производстве. Оборудование, которое было нами закуплено, оправдало статус и наше доверие!» ОАО «Мостострой-11» 20/02/2013, 10:15 «Хотим выразить благодарность за надежные поставки оборудования действительно высокого качества! Слова о системах стандартизации и контроле качества на переговорах не были столь громкими, как у других поставщиков, с кем мы ранее сотрудничали. Но результат был показан превосходный. Годы эксплуатации выливаются в годы выгодного сотрудничества. Мы занимаемся строительством и реконструкцией объектов транспортной инфраструктуры и хотим пожелать успешного пути!» Компания «АЛРОСА» 05/06/2012, 09:08 «Алроса - лидер алмазодобывающей отрасли мира, российская государственная горнорудная компания. Наша компания неоднократно закупала продукцию Вашего завода. Отметим четкое и слаженное взаимодействие в работе сбыта и производства. Поставки выполняются в срок и без сбоев, что очень важно в нашей отлаженной до деталей работе. Приятно видеть, как ценится время и отношение с клиентом!» посмотреть все Нужны дополнительные скидки? Звоните: 8 8422 52-25-94, 8 8422 52-11-22 Заказать обратный звонок Ваше имя Телефон Удобное время - override sd_recaptcha Отправить call_request_ Покупателю Учетная запись Заказы Список сравнения О компании О заводе Новости компании Отзывы покупателей Карта сайта Услуги Виды упаковки продукции Предложение о сотрудничестве Характеристики станка Заявка на услугу Поддержка Сертификация продукции Технологические процессы Дипломы и награды Контакты г.Ульяновск, ул.Мелекесская, д.4, к.3 8(8422) 52-25-94, 8 (8422) 52-11-22 pkp@zavodvto.ru zavod-vto@yandex.ru Посмотреть на карте Все авторские права на товарный знак, оригинальные наименования продукции, промышленные образцы и их технические характеристики, изображения и всю иную информацию, размещаемую на настоящем сайте, зарегистрированы в установленном порядке и принадлежат ООО «ПКП «Завод ВТО». Их полное или частичное воспроизведение в любом виде без предварительного письменного согласия ООО «ПКП «Завод ВТО» не допускается. Вся информация, размещенная на нашем сайте, носит информационный характер и не является публичной офертой, определяемой п.2 ст. 437 Гражданского кодекса Российской Федерации. Любая информация, представленная на нашем сайте, может быть изменена без предварительного уведомления. Более подробную информацию Вам помогут предоставить менеджеры нашей компании. Разработка сайт - MrTim.ru tygh_main_container Inline script moved to the bottom of the page tygh_container Inline scripts 