Станки для производства металлических профилей, гибки и резки металла <div class="banner10"><img src="/sites/all/themes/newznpo/images/discount10.png" alt="" /></div> <h2>Видео о нашем производстве</h2> Липецкий завод профилегибочного оборудования Наше предприятие с 2003 года выпускает и реализует станки и автоматические линии для изготовления гнутых стальных профилей. Уже в 2004 году на арендованных площадях из деталей, изготовленных сторонними организациями, мы выпустили свой первый прокатный стан. Сегодня наше предприятие выпускает расширенную линейку продукции, имеет собственную производственную базу (3,5 Га земли, около 7 000 м 2 отапливаемых производственных площадей, большой станочный парк), а самое главное — большой сплоченный коллектив. Подробнее о нашем заводе <p class="action">Акция! Скидка на доставку оборудования!
Каталог продукции Оборудование для производства металлопрофиля Автоматические линии для производства различных металлических профилей: — профнастил , — металлочерепица , — сайдинг , — профили knauf , — оцинкованный профиль лстк , — штакетник и другие. Цена от 1 100 000 рублей Оборудование для гибки металла Ручные, гидравлические и пневматические листогибы для работы с металлом толщиной от 0,3 до 3,0 мм: — листогиб ЛГС-26 , — листогиб ЛГС-26 ПРОФ , — листогиб ЛГМ-35 , — листогиб ЛГСП-27 , — листогиб ЛГСГ-28 . Цена от 38 900 34 900 рублей Оборудование для резки металла Станки и оборудование для поперечной и продольной резки рулонного металла: — резка (0,3-0,8 мм) , — резка (0,8-1,2 мм) , — резка (0,9-2,0 мм) , — продольная резка и другие. Цена от 290 000 рублей Оборудование для производства водостоков Станки для изготовления деталей водосточной системы: — станок для гофроколена , — зиг-машинка , — фальцеосадочный станок , — фальцегибочный станок , — линия для желоба и трубы , — вальцы и другие. Цена от 69 000 рублей О заводе Каталог оборудования Цены Контакты напишите нам 8 800 200-00-95 4742 44-76-44 2003—2019 © «Липецкий завод профилегибочного оборудования» znpo@lipetsk.ru 398059 , г. Липецк , ул. Фрунзе, 21 4742 44-76-44 4742 22-74-71 Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter О заводе Каталог оборудования Оборудование для производства металлопрофиля Профнастил Металлочерепица Тепличный профиль Профиль KNAUF Сайдинг Сэндвич-панели Оконный профиль Оцинкованный термопрофиль ЛСТК Комплекс для сборки ЛСТК Шинорейка воздуховода Штакетник Кабельный лоток Конек фигурный Конек плоский Фасадный профиль Шпалерный столб Заборный столб Фальцевая кровля Разматыватель рулонов Приемные устройства Другие профили Гидравлическое оборудование Трубопрокатный стан Панель 3D-cтеновая Борт грузового авто Труба с фальцевым замком Фигурная кромка Жалюзийный забор Облицовка сэндвич панелей Вентиляционный короб Наматыватель Шумозащитная панель Арочный профиль Линеарная панель Монтажная траверса Оконный отлив Сайдинг без стыков Силосные башни Стеллажные системы Оборудование для гибки металла Листогиб ручной монтажный ЛГС-26 Листогиб ручной магнитный ЛГМ-35 Листогиб пневматический ЛГСП-27 Листогиб гидравлический ЛГСГ-28 Листогиб ручной монтажный ЛГС-26 ПРОФ Оборудование для резки металла Поперечная резка (0,35—1,2 мм) Поперечная резка (0,25—0,8 мм) Поперечная резка до 2,0мм Стандарт Продольно-поперечная резка (0,4—0,8 мм) Поперечная резка (0,4—2,0 мм) Продольная резка (0,4—1,2 мм) Продольная резка (станок) Узел поперечной резки (для линии) Ножницы для резки профиля Поперечная резка (0,4—2,0 мм) Эконом Продольная резка (0,4—0,8 мм) Оборудование для производства водостоков Станок гибочный для гофроколена Зиговочная машина Вальцы ручные Вальцы электромеханические Фальцепрокатный станок Фальцеосадочный станок Линия для производства водостоков Элементы водостока Цены Контакты Напишите нам Как с вами связаться * телефон / эл. почта Ваш вопрос * задайте ваш вопрос Отправить * – нажимая кнопку "отправить", Вы соглашаетесь с условиями cоглашения об обработке персональных данных ↑ 