白馬みそら野・八方尾根 フォーシーズン＆ガストホフヴィンターラーゼ【公式サイト】 Facebook Facebook↑ header key visual Movie IE8 Movie↑ main dummy ドイツバイエルンの館をイメージした可愛らしい館内。手作りパンに季節のケーキ、旬の素材と採れたて野菜をふんだんに使ったフルコース料理でおもてなし。日常とはちょっと違った寛ぎのひとときをお過ごしください。 あたたかな館内とあたたかなおもてなしでお待ちしております。 本館では、どのお部屋もワンちゃんと一緒に泊まれます！ 最低限のマナーを守っていただければ、ペットの種類・大きさは問いません。家族の一員であるペットをお連れになるお客様を歓迎致します。 どうぞお気軽にご相談、お問い合わせくださいね。 ペンション フォーシーズン フルコース＆朝食手作りパンが食べられる2食付プラン 夕食は丁寧に手作りされるフルコースディナー。メインは国産の牛、豚、鳥肉などが日替わりでいただける。朝食は洋食、お客様の時間に合わせて焼き上げる手作りパンが大好評♪... ペットと一緒なお部屋泊まれます・・・２食付プラン♪ ＜ペットの宿泊料金＞は無料です。 家族の一員であるペットをお連れになるお客様を歓迎します。 下記にあります、最低限のマナーを守っていただければ、 ペットの種類、大きさは問いません。 ただし大型犬の場合（... 焼立て手作りパン朝食付プラン◆レイトチェックイン可 夕食なしのプランですので、夕食の時間までにご到着できない場合や夜遅く着かれる時にご利用ください。... webplan footer 白馬みそら野・八方尾根 ペンションフォーシーズン＆ガストホフヴィンターラーゼ 〒399-9301　長野県北安曇郡白馬村みそら野2450-1 TEL：0261-72-4728 （受付時間AM10時〜PM9時）　FAX:0261-72-4020 スマホサイトはこちら 館内・客室 　/　 ペットＯＫ 　/　 お料理 　/　 料金・問い合わせ 　/　 周辺観光 　/　 アクセス  ©2018 Liberty. All Rights Reserved. 