Location d'appartements au Grau d'Agde — Bord de mer — Accueil 40 avenue du littoral Location d'appartements au Grau d'Agde Accueil Situation Description Photos La location porte sur un appartement dans une villa donnant directement sur la plage du Grau d'Agde, quartier Saint Vincent. A l'origine petit village de pêcheurs situé à l'embouchure du fleuve l'Hérault, le Grau d'Agde est un lieu de villégiature très calme. La villa comprend deux appartements de type T3 d'environ 50 m² séparés et indépendants situés au rez de chaussée, côté jardin et ayant chacun leur propre terrasse privative. Laurent Teulé — laurentteule@me.com — 06 73 55 53 62 