 SITE OFFICIEL de nos 2 Hôtels à Bordeaux Centre : Opéra & 4 Soeurs - Meilleur prix en direct Matomo End Matomo Code Réservez en direct Meilleur tarif garanti Réservation sans frais Paiement sécurisé Réservez maintenant >> Nos Hôtels Hôtel des 4 Soeurs Hôtel de l'Opéra Chambres & Tarifs Promotions Photos Photos Hôtel des 4 Soeurs Photos Hôtel de l'Opéra Agenda Accès Accès Hôtel des 4 Soeurs Accès Hôtel de l'Opéra Contact Contactez l'Hôtel de 4 Soeurs Contactez l'Hôtel de l'Opéra Fra Eng VENTE FLASH 55€ la nuit à l'Opéra** / 75€ la nuit aux Quatre Soeurs Le meilleur tarif disponible à la dernière minute en fonction des disponibilités  Voir toutes nos promotions ./ promotion teaser Hôtel des 4 Soeurs*** et Hôtel de l'Opéra** dans l'hypercentre de Bordeaux A l’hôtel des 4 Soeurs comme à l’hotel de l'Opéra bénéficiez d'un accueil chaleureux et du confort 3 ou 2 étoiles. Situés entre le Grand Théâtre et les Quinconces Ces deux hôtels de Bordeaux bénéficient d’un emplacement privilégié, situés entre le Grand Théâtre de Bordeaux et la place des Quinconces à quelques mètres seulement du Tram et de l’Office de Tourisme. Facile d’accès, les deux hôtels sont à quelques mètres seulement de l’arrêt de Tram des Quinconces, qui dessert directement la gare SNCF Saint Jean, de la navette pour l’aéroport de Mérignac et des Quais qui mènent directement aux principaux axes routiers. A 20 mètres de l'Office de Tourisme de Bordeaux  En ce moment, pour découvrir Bordeaux, l'Office de Tourisme , vous propose des "city pass" pour circuler librement dans tous les endroits remarquables de Bordeaux. Demandez votre passe à la réception de l'hôtel des 4 Soeurs  En savoir plus sur Bordeaux Agenda EX ANIMA, THÉ TRE ÉQUESTRE ZINGARO 17/08/2019 @ Esplanade des Quinconces Le Festival international des Arts de Bordeaux 04/10/2019 @ Dans toute le ville de Bord... Voir l'agenda complet >> Hôtel des 4 Soeurs Hôtel de l'Opéra Chargement ... Voir directions Hôtel des 4 Soeurs 6, cours du XXX Juillet 33000 BORDEAUX Tél : +33 5 57 81 19 20 Fax : +33 5 56 01 04 28 E-mail : contact@hotel-bordeaux-4soeurs.com Hôtel de l'Opéra 35, rue Esprit de Lois 33000 BORDEAUX Tél : +33 5 56 81 41 27 Fax : +33 5 56 51 78 80 E-mail : contact@hotel-bordeaux-opera.com Accueil Nos Hôtels Hôtel des 4 Soeurs Hôtel de l'Opéra Chambres & Tarifs Promotions Photos Photos Hôtel des 4 Soeurs Photos Hôtel de l'Opéra Agenda Accès Accès Hôtel des 4 Soeurs Accès Hôtel de l'Opéra Contact Contactez l'Hôtel de 4 Soeurs Contactez l'Hôtel de l'Opéra Le Groupe Quatrès Hôtels c'est 8 hôtels de charme dans le sud Ouest de la France. Cliquez sur les logos pour visiter chaque hôtels. © | Mentions légales | Otelico - Websites for hotels ./ container credits <script src="https://code.jquery.com/jquery-1.8.3.min.js"></script> <script src="https://code.jquery.com/jquery-2.2.4.min.js" integrity="sha256-BbhdlvQf/xTY9gja0Dq3HiwQF8LaCRTXxZKRutelT44=" crossorigin="anonymous"></script> <script src="https://code.jquery.com/jquery-3.2.1.min.js" integrity="sha256-hwg4gsxgFZhOsEEamdOYGBf13FyQuiTwlAQgxVSNgt4=" crossorigin="anonymous"></script> <script src="https://code.jquery.com/jquery-migrate-3.0.1.js"></script> 