Gîte à la Colombe proche du festival des jardins de chaumont sur loire   drapeau changement de langue   menu gauche Accueil Le Romantique L'Évasion L'Insolite Sites à visiter Accès Contact & tarifs Services en plus Liens Touristiques Référencements logo gite de france - Colombe lien site ancv - Colombe logo ancv - Colombe Vélo en Val de Loire et en Vallée de Cisse   Données GPS Lat: 47.486454°N Long: 1.115992°E   Infos légales   menu haut numero de telephone portable - Colombe 06 16 35 03 92                                             ACCUEIL    Corps de texte haut   Ancienne maison vigneronne, A la Colombe vous accueille dans un environnement verdoyant à deux pas des vignes pour un séjour champêtre. Cette belle maison de caractère a été restaurée en partie pour recevoir jusqu'à 20 personnes sur 300 m2. Au coeur des châteaux du Val de Loire, ce sont donc 3 gîtes confortables que vous pouvez occuper le temps d'un mid-week, d'une semaine ou d'une quinzaine : Le Romantique (5/13 personnes), L'Insolite (2/4 personnes), L'Évasion (2/3 personnes).    A la Colombe se situe à Monteaux, village viticole au Coeur-Val-de-Loire sur la route de la Vallée des Rois. Ce village est une étape possible sur l'itinéraire de la Loire à vélo. De plus, la région est animée de festivals et de manifestations à l'année : Les Rendez-vous de l'Histoire, BD Boom et Des Lyres d'été à Blois, Jazzin Cheverny et le Festival des jardins de Chaumont. A ne pas manquer : un zoo incontournable, celui de Beauval, un vol en montgolfière ou une ballade en toue sur la Loire. Image centre   