отдых в Судаке, Судак 2019, в Крыму недорого, без посредников, частный сектор /Yandex.Metrika counter   English         Преврати Свой Отдых в Судаке в Наслаждение  Пансионат Навигатор находится в Судаке ( Крым) и имеет всё для Вашего комфорта Цены 2019 Без посредников У нас просто хороший отдых, потому что: просторные номера с современным оборудованием  — спутниковым ТВ ( индивидуальный тюнер) кондиционером, холодильником мебель из натурального дерева. Фото номеров в каждом номере санузел ( душ, умывальник, туалет) просторная лоджия со столом и стульями в стоимость проживания для всех номеров пансионата входит пользование бассейном , за дополнительную плату — сауной вода горячая и холодная постоянно организуем недорого встречу из Симферополя, Феодосии и других городов микроавтобусом, легковым автомобилем, можно заказать экскурсии, воспользоваться услугами гида Удобное местоположение пансионата в Судаке, потому что: спокойный, экологически благоприятный для отдыха район в городе Судак до ТОК Судак, Кипарисовой аллеи — центра всех развлечений 5 мин, в здании горсовета (300 м от нас) пункт обмена валют, банкомат Приватбанка до моря около 10 мин по прямой, через Кипарисовую аллею минут 20 настоящий отдых от шума центральных улиц и набережной! Специальное предложение! Бронируй номер на двоих — проживание третьего бесплатно! Позвоните сейчас — количество номеров ограничено! Наш адрес: 298000, Россия, Республика Крым, г. Судак, мкр-н Юго-Западный, 23. Пансионат Навигатор Отдых в Судаке 2019 недорого и без посредников!                         Крым летом прекрасен: жара и вода! Скорее приехать надо сюда! Отдых в частном секторе Судак ( Крым) — популярный курорт, бесспорно, является и историческим городом, здесь находится знаменитая Генуэзская крепость. Сугдея, Солдаия, Сурож, Сидагиос, Солтак, Шолтатия, Судак — разные названия города-крепости в Крыму. Древний и некогда знаменитый   — земля обетованная для туристов, его окрестности не уступают по количеству исторических памятников самым известным центрам мировых цивилизаций. В разгар купального сезона ( в июле и августе) пансионаты, гостиницы, базы отдыха и вообще все мало-мальски пригодное для отдыха жилье,  частный сектор  — переполнено. Летом 2019 в нашем городе пройдут многочисленные сборы, турниры и конференции, крупнейшая из которых — « Великий шелковый путь» - ежегодно проходит в начале июня. В мини-гостиницах, частных пансионатах, малых отелях, частном секторе останавливаются сотни туристов из разных стран, и не только на отдых. Про Судак можно писать много, но все-таки лучше приехать в этот крымский город, отдохнуть, пройтись по тропкам, вдохнуть морского воздуха…  Отдых в Судаке ( частный сектор) без посредников и недорого: наш пансионат находится в спокойном, экологически благоприятном районе, среди частных пансионатов и гостиниц, таких как  Испанский дворик и Барселона , Московский и  Владислав , в пяти минутах от  ТОК Судак , ВВС  и Звездный , недалеко и улица Бирюзова, Кипарисовая аллея. Близость к морю привлекает наших гостей. Дизайнерские решения в отделке пансионата, современная оргтехника, система индивидуального климат-контроля создают условия для приятного отдыха, фото пансионата можно увидеть на нашем сайте. Здание пансионата получилось современным, с оригинальными архитектурными « изюминками», красивой окраской, с лоджиями, больше похож на уютный коттедж. Не удивительно, что построенный в 2008 году, пансионат Навигатор завоевал популярность среди отдыхающих. Ищете, где переночевать в Судаке? Пансионаты, гостиницы, частный сектор ? Сегодня наш пансионат готов предложить Вам прекрасно меблированные номера ( см. фото ), домашнюю уютную обстановку, здесь Вас радушно встретят и предложат идеальные условия для крымского отдыха всей семьей с детьми, а качество и объем услуг в нашем пансионате не уступят услугам многозвездочного отеля, гостиницы. Умеренные цены пансионата сделают ваше пребывание приятным. Заказ номера в пансионате — это не только самый простой и быстрый способ заказать номер, но и оптимальный вариант планирования поездки, Вашего отдыха без посредников в частном секторе. Пансионат Навигатор — это идеальный гостиничный комплекс, имеющий множество преимуществ перед частным сектором. Пожалуйста, смотрите на нашем сайте условия бронирования, стоимость проживания, формы заказа, цены 2019, фотографии номеров, отзывы. В Судаке есть с десяток частных пансионатов, предлагающих нечто в этом духе. Но их конечно гораздо больше…А вот « Навигатор» всего один ( потому что качественный ремонт со вкусом сделать куда сложнее… Но при этом номер с удобствами стоит меньше, и забронировать пока можно. Возможно, Вы будете жалеть … о том, что не сделали это вовремя. Мы гостеприимно распахиваем двери для проведения семинаров, корпоративных вечеринок, семейных торжеств, туров в выходные и праздничные дни. В наш пансионат приезжают и семейные пары в долгожданный отпуск, молодожены — в романтические путешествия и, конечно, просто влюбленные — на выходные. Судак — город в Крыму Как доехать до Судака  Карта Судака Расписание автобусов Симферополь-Судак История Судака                                                           Аквапарк в Судаке                                                       Горы в Судаке Крепость в Судаке Благодаря райскому климату и великолепным пляжам, тянущимся на километры, можно говорить, что  Судак - город-курорт. Но каждый, кто приезжает на отдых, поражается суровым пейзажем: выжженные склоны гор, пересыхающие летом небольшие речушки, выгоревшая от солнца трава. Казалось бы, что тут красивого? Однако в беспорядке раскиданные холмы и горки, откровенная бедность растительности создают удивительную картину, а море и небо дополняют яркими красками. Тысячи людей привлекает песчаный пляж, протянувшийся на два с половиною километра от Алчака до Крепостной горы. Здесь, на обрывающейся к морю скале, — каменное чудо с зубчатыми стенами и с высокими башнями. Это — Генуэзская крепость. Сохранившаяся со времен средневековья, она — главная достопримечательность города — привлекает туристов своей красотой, своими легендами. В шести километрах от нее еще одно чудо: Новосветский заповедник. Интересен он своей растительностью, красивейшими видами, недаром его так полюбили кинематографисты, а некоторые авторы вспоминают: это место генуэзцы называли « райским»… В Судаке можно попробовать ( и домой увезти!) натурального виноградного вина и настоящего, изготовленного в Новом Свете, по классической технологии шампанского. Отдых в Судаке ( Крым) — это сплошное пребывание в заповедных местах, да к тому же таких, которые недоступны обычным экскурсиям. Видео про  отдых . Посетите Меганом, Капсельскую бухту, Судакский аквапарк, живописные горы, массив Кара-Даг. Чем еще хорош Судак? Смена впечатлений, поражающие воображения картины крымской природы, экскурсии, — все это обогащает, насыщает дни отдыха, что они запоминаются на всю жизнь. Добавьте сюда и оздоровительную функцию: чистый воздух и пешие прогулки, великолепные солнечные ванны для Вас и Ваших детей, прелесть подлинного общения с крымской природой! У нас говорят, что жизнь дается один раз и прожить ее надо в Крыму. И неведомая сила потянет Вас на следующий год в солнечный Крым снова и снова! Отдых в Судаке можно провести с пользой и недорого! Советуем побывать и в  Крымской астрофизической обсерватории , побывать на Южнобережье. Смотрите, пожалуйста, на нашем сайте  достопримечательности  и цены на экскурсии, представленные Судакским бюро путешествий и экскурсий. Есть сезонная акция Сотни людей приезжают в Крым, в солнечный Судак, в частный сектор, гостиницы, чтобы отдохнуть и набраться сил, здоровья, приятных воспоминаний о Крыме ( захватите фото аппарат!), приветливо встречает наш пансионат, в который мы вложили все свои знания и умения. И наконец, приезжайте к нам на отдых! Вы не будете себя чувствовать иностранцем, здесь всё как дома. Отдохните, оздоровитесь и насладитесь красотой! Потому что Судак — не рыба, а город в Крыму! ___________________________________________________________________________________________________     Фотографии номеров Карта проезда Заказать номер Пляж в Судаке Гостевая книга Экскурсии Популярное Продажа в Судаке Цены на экскурсии в Судаке Новый Свет. Пейзаж и дегустация Генуэзская крепость - визитная карточка города Мыс Меганом - загадочное место в Судаке Кара-Даг - потухший вулкан Где рядом дельфинарий? В Судак на велосипеде Конные прогулки в Крыму Винный туризм. А Вы попробуйте! Возможно ли землетрясение в Крыму? Интересные статьи Новое Голицынская тропа в Новом Свете На даче Волошина в Коктебеле Ялтинский зоопарк "Сказка" Вечнозеленое земляничное дерево Как правильно дегустировать шампанское О чем рассказал дневник пирата Дампьера Отдых в Веселом Ай-Георгий, или где сбываются мечты в Судаке Сурб-Хач Новости Новости В Судаке открылся Парк динозавров С начала мая на радость жителям и отдыхающим у нас в городе работает новый аттракцион, расположенный на бывшей автостоянке ТОК « Судак» возле Холма Славы.     Еще чуть-чуть, и впереди - Судак! А вот и он, курортный город-сказка, Прибрежных скал причудливый пейзаж, Окрестных гор пленительные краски, И легкий бриз, и с мелкой галькой пляж. Мартин Шаккум-первый зампред комитета Госдумы по земельным отношениям и строительству, доктор экономических наук, кандидат психологических наук: Крым  — это исключительное место с точки зрения лечения и профилактики различных заболеваний и в первую очередь — легочных. Раньше люди, которые страдали подобными болезнями, если у них была такая возможность, просто продавали свое жилье в Москве и, выходя на пенсию, переезжали в Крым. И Крым давал им жизнь!   LiveInternet counter /LiveInternet begin of Top100 logo end of Top100 logo Добро пожаловать в Крым! Судак 2019 Отдых в Судаке Пансионат Навигатор Частный сектор Copyright © All Rights Reserved. Карта сайта begin of Top100 code end of Top100 code Stat.MegaIndex.ru Start Stat.MegaIndex.ru End 