Туроператор АС-тревел. Club Med на Вернадского +7 495 740-29-89 938-92-92 АС-тревел ↑ ↑ +7 495 740-29-89 +7 495 938-92-92 и 938-94-56 Туроператор АС-тревел Куба Мексика Филиппины о. Пасхи Таити Япония Лыжи Дайвинг Sandals Club Med Агентствам Как оплатить Как найти карусель Лаос: Луангпхабанг От 33 091  руб. ($ 510 ) 1/2 DBL Дайвинг с морскими лисицами у берегов Малапаскуа От 40 488  руб. ($ 624 ) 1/2 DBL Наблюдение за китами в Аргентине От 37 503  руб. ($ 578 ) 1/2 DBL Доступные Филиппины От 34 908  руб. ($ 538 ) 1/2 DBL Дайвинг-сафари в лагуне Трук От 200 817  руб. ($ 3095 ) Ciao Sicilia! От 53 250  руб. ( 750 €) 1/2 DBL Медовый месяц в Club Med Индивидуальные экскурсии в Стамбуле От 5 450  руб. ($ 84 ) Дайвинг-сафари к атоллу Бикини (Маршалловы острова) От 408 771  руб. ($ 6300 ) все предложения /карусель левый столб Страны   Австралия   Аргентина   Багамские острова   Бразилия   Венесуэла   Вьетнам   Гватемала   Гонконг   Индонезия, Бали   Италия   Корея   Коста-Рика   Куба   Маврикий   Малайзия   Мексика   Новая Зеландия   Палау   Панама   Перу   Россия   Сейшелы   Сингапур   США   Фиджи   Филиппины   Франция   Французская Полинезия (Таити)   Чили, о. Пасхи   Эквадор, Галапагосы   ЮАР   Япония Больше стран  Больше стран  Австрия  Андорра  Антигуа и Барбуда  Армения  Барбадос  Белоруссия  Бельгия  Болгария  Боливия  Бутан  Великобритания  Венгрия  Германия  Гренада  Греция  Грузия  Гуам  Дания  Доминикана  Египет  Израиль  Индия  Иордания  Ирландия  Испания  Камбоджа  Канада  Кипр  Китай  Колумбия  Лаос  Мальдивы  Непал  Нидерланды (Голландия)  Норвегия  ОАЭ  Оман  Острова Тёркс и Кайкос  Португалия  Реюньон  Сент-Люсия  Словения  Таиланд  Танзания  Турция  Финляндия  Хорватия  Чехия  Чуук (Трук)  Швейцария  Швеция  Шри-Ланка (Цейлон)  Ямайка  Яп Скрыть  Разделы  О компании  Турагентствам  Новости  Подбор тура  Достопримечательности Дайвинг Горные лыжи Круизы Фитнес-туры  Club Med  Детский и молодежный отдых  Корпоративным клиентам  Авиа и ж/д билеты  Фотоальбомы  Отзывы туристов  Полезная информация  Памятки  Сертификаты  Как нас найти?  Оплата картой Подарочный сертификат Сделайте подарок родным, близким и знакомым — подарите им туристический сертификат!   Страхование   Партнеры   Куда бы вы хотели отправиться? правый столб Тел. экстренной связи за рубежом: +7 926 20-40-100 , работает Viber и WhatsApp Просьба звонить только в экстренных случаях На связи Курсы компании * : $1=64.884232  Р 1€=73.137519  Р Калькулятор Адрес Подбор 351 Все туры 898 Новости Club Med Дайвинг Отзывы компания АС-тревел является уполномоченным агентом Club Med Дайв-оператор дайв-сафари на лучших мировых яхтах дайвинг-туры по всему миру страхование дайверов словарь дайвера Получите карту постоянного клиента! Накопительная дисконтная карта клиента Клиент в ресторане: - Что-то я не пойму. Салат - 5$, горячее - 20, десерт - 15, бутылка вина - 25. Всего - 65$. А у вас написано "Итого 110$". Как же так получилось? Официант (с досадой): - Ну, значит, не получилось! Табло аэропортов  Внуково: вылеты  Внуково: прилеты  Домодедово: вылеты  Домодедово: прилеты  Шереметьево: вылеты  Шереметьево: прилеты  Терминалы аэропорта Шереметьево  Терминалы аэропорта Внуково Середина Что бы вы желали посмотреть? Раннее бронирование Club Med Раннее бронирование зимнего сезона 2019—20 г. в Club Med открывается 26 марта 2019 г. Первые три дня: 26, 27 и 28 марта действует гарантия лучшей цены (максимальные скидки — 15%); доступны все даты и номера; цены фиксируются в рублях. Внимание: открытие года — Club Med Miches (пляжный отдых в Доминикане) и Club Med Alpe d'Huez (обновленный горнолыжный курорт во Французских Альпах). Самые низкие цены Возможность выбрать самые популярные городки, номера и даты Бесплатная опция (без паспортов, без предоплаты) Для бронирования достаточно внести депозит (от 20%) Уточняйте подробности у вашего менеджера: +7 495 740-29-89 Даты Сегодня 22 июля 2019 г. В этот день в 1502 г. в Лиссабон вернулась португальская экспедиция, Америго Веспуччи, в честь которого была названа Америка. (лет прошло: 517) все даты Подбор тура Страна все страны Австралия Австрия Албания Андорра Антарктида Антигуа и Барбуда Аргентина Армения Афганистан Багамские острова Барбадос Белиз Белоруссия Бельгия Бермуды Болгария Боливия Бонайре, Синт-Эстатиус и Саба Ботсвана Бразилия Бруней Буркина-Фасо Бутан Ватикан Великобритания Венгрия Венесуэла Вьетнам Гаити Гайана Гамбия Гваделупа Гватемала Гвинея-Бисау Германия Гондурас Гонконг Гренада Греция Грузия Гуам Дания Доминика Доминикана Египет Замбия Зимбабве Израиль Индия Индонезия, Бали Иордания Иран Ирландия Исландия Испания Италия Йемен Казахстан Каймановы острова Камбоджа Канада Кения Кипр Китай Колумбия Корея Коста-Рика Куба Кувейт Кюрасао Лаос Латвия Литва Лихтенштейн Люксембург Маврикий Мавритания Мадагаскар Майотта Макао (Аомынь) Македония Малайзия Мальдивы Мальта Марокко Мартиника Маршалловы острова Мексика Мозамбик Молдавия Монако Мьянма (Бирма) Намибия Науру Непал Нигерия Нидерландские Антильские острова Нидерланды (Голландия) Никарагуа Новая Зеландия Новая Каледония Норвегия ОАЭ Острова Кука Острова Тёркс и Кайкос Острова Уоллис и Футуна Пакистан Палау Панама Папуа — Новая Гвинея Парагвай Перу Польша Португалия Пуэрто-Рико Республика Конго Реюньон Россия Руанда Румыния Сальвадор Самоа Сан-Марино Саудовская Аравия Сейшелы Сен-Пьер и Микелон Сенегал Сент-Винсент и Гренадины Сент-Китс и Невис Сент-Люсия Сербия Сингапур Словакия Словения Сомали Судан США Таиланд Тайвань Тринидад и Тобаго Тунис Туркмения Турция Уганда Узбекистан Украина Уругвай Федеративные Штаты Микронезии Фиджи Филиппины Финляндия Франция Французская Гвиана Французская Полинезия (Таити) Французские Южные и Антарктические Территории Хорватия Черногория Чехия Чили, о. Пасхи Чуук (Трук) Швейцария Швеция Шри-Ланка (Цейлон) Эквадор, Галапагосы Эстония ЮАР Ямайка Яп Япония тип тура все типы туров отдых на море дайв-тур дайв-сафари горные лыжи круиз оздоровительный тур шоп-тур экскурсионный тур рождественский/новогодний тур рекламный тур свадебный тур суточные цены информация Club Med (лето) Club Med (зима) трансфер обучение за рубежом детский отдых формула-1 авиаперелет фитнес-тур с - 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 - января февраля марта апреля мая июня июля августа сентября октября ноября декабря - 2019 2020 2021 2022 2023 по - 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 - января февраля марта апреля мая июня июля августа сентября октября ноября декабря - 2019 2020 2021 2022 2023   Вакансия Ищем менеджера по туризму, ведущего направления Филиппины Способы оплаты Мы принимаем Новости Изменились правила выезда несовершеннолетних за границу С 12 июня 2019 г., согласно приказу МВД №54596 от 11 февраля 2019 г., родитель, не согласный с выездом ребенка за границу, должен подавать специальное заявление в подразделение МВД по вопросам миграции (а за пределами России — в дипломатическое представительство или консульство РФ). Если ребенок выезжает с одним из родителей, нотариально оформленное согласие второго родителя на выезд не требуется. Если несовершеннолетний выезжает без сопровождения родителей, усыновителей, опекунов или попечителей, он должен иметь при себе оригинал согласия одного из родителей. При этом согласие от второго родителя также не требуется. В согласии могут быть указаны сведения о двух и более детях. Мьянма временно разрешает получить визу по прилету Для посещения Мьянмы (ранее Бирмы) российским гражданам в любом случае требуется виза. С 1 октября 2019 г. россиянам (а также гражданам Италии, Испании, Австралии, Швейцарии и Германии) визу можно оформлять по прибытии, в аэропортах Янгона, Нейльидо и Мандалая. Виза действует 30 дней и не может продлеваться. При оформлении взимается визовый сбор — $50. Программа получения виз по прибытии рассчитана на 1 год.   Новая концепция пляжных зон в Club Med Palmiye (Турция) С июня 2019 г. пляж курорта Club Med Palmiye делится на три зоны, в соответствии с предпочитаемым типом отдыха гостей   Обновление курорта Club Med La Caravelle на Гваделупе С осени 2018 до декабря 2019 г. в городке в несколько этапов проводится реновация. Инфраструктура курорта обновится, но тот особый шарм, за который его полюбили наши гости, непременно сохранится!   Club Med Cefalu — лучший в мире архитектурный проект отеля 14 марта 2019 г. в Каннах (Франция) объявлены победители архитектурной премии MIPIM Awards за 2019 г. Лучшим туристическим проектом мира назван Club Med Cefalu все новости * В соответствии с действующим законодательством, все цены, приведенные на сайте в валютах зарубежных государств, действительны только для юридических лиц. Для физических лиц цены определяются в рублях на момент обращения в компанию. Расчет тура производится по курсу компании на день окончательной оплаты. карусель: запуск /карусель: запуск Бутик туров « АС-тревел » ООО Туроператор , РТО №001262 в едином федеральном реестре туроператоров Работаем в туризме с 1996 г. Телефоны: +7 495 740-29-89 ; +7 495 938-92-92 ; 8 495 938-94-56 Тел. экстренной связи для туристов, находящихся за рубежом: +7 926 20-40-100 Адрес: Вернадского просп., д. 37 корп. 1Б , Москва , 119415 , Россия Мы работаем пн-пт: 10:00—19:00, сб: 11:00—14:00 , выходной — вс E-mail: ac@actravel.ru , cайт: actravel.ru Путешествовать и жить гораздо интереснее, если следуешь внезапно возникающим импульсам Б. Брайсон О нас | Подбор тура | Турагентствам | Дайвинг | Круизы | Горные лыжи | Club Med | mmv | Dorchester Collection | Sandals | Корпоративным клиентам | Авиа и ж/д билеты | Отзывы туристов | Схема проезда •  Европа : Шенгенская зона ; •  Азия : Западная , Центральная , Восточная , Юго-Восточная , Южная ; •  Африка ; •  Америка : Северная , Центральная , Южная , Латинская , Карибы ; •  Австралия и Океания : Австралия , Микронезия , Полинезия , Меланезия Пользовательское соглашение карта сайта пишите нам читайте Twitter вступайте в VK смотрите в Facebook Мы в реестре туроператоров ООО «АС-тревел» РТО 001262 ООО «АС-тревел» © 1996—2019 Yandex.Metrika /Yandex.Metrika LiveInternet counter /LiveInternet BEGIN JIVOSITE CODE {literal} {/literal} END JIVOSITE CODE 