Le Goût du Voyage | Agence de voyage responsable – Café bio Navigation Le Goût du Voyage Agence de voyage responsable – Café bio Recherche Accueil Menu principal Nos voyages Notre charte Nos événements Le Café bio Notre carte Nos fournisseurs Le Compas A propos de nous Qui sommes-nous ? Notre offre, des voyages de caractère Les bonnes raisons de voyager avec nous Notre philosophie, un tourisme responsable Voyager responsable n’est pas plus cher ! Le paradoxe confort et nature Les termes du tourisme responsable La presse en parle ! Contactez-nous /#side-nav /.menus Return to Content #content Starts Grèce – La Crète entre mer et montagne /.excerpt /.content /.slide-number-1 Oman – Le désert des déserts à portée de main /.excerpt /.content /.slide-number-2 Açores – Réalisez votre carnet de voyage à l'aquarelle /.excerpt /.content /.slide-number-3 Écosse – Souffle de vie et de nature /.excerpt /.content /.slide-number-4 El Hierro – L’île mystérieuse des Canaries /.excerpt /.content /.slide-number-5 Birmanie – Le Pays doré des gens adorables /.excerpt /.content /.slide-number-6 Birmanie – De temple en stūpa, de montagne en rivière, d’ethnie en ethnie /.excerpt /.content /.slide-number-7 Cuba – Au rythme de la Rumba, du Son, de la Salsa /.excerpt /.content /.slide-number-8 Bhoutan – Beauté intérieure et beautés extérieures, toutes se mélangent au Bhoutan /.excerpt /.content /.slide-number-9 Japon – Sous les flocons /.excerpt /.content /.slide-number-10 Namibie – Ivresse au bord du monde /.excerpt /.content /.slide-number-11 Botswana – Du delta de l’Okavango aux chutes Victoria /.excerpt /.content /.slide-number-12 Costa Rica – Trésors naturels /.excerpt /.content /.slide-number-13 Japon – Le Japon inconnu de Matthieu /.excerpt /.content /.slide-number-14 Bolivie – Du bleu au vert en VTT /.excerpt /.content /.slide-number-15 Îles Anglo-Normandes – Des petits mondes /.excerpt /.content /.slide-number-16 Sicile – Les îles Éoliennes en caïque /.excerpt /.content /.slide-number-17 Les Açores – Des baleines, des dauphins et des hommes /.excerpt /.content /.slide-number-18 Kirghizstan – Sur la Route de la Soie à cheval /.excerpt /.content /.slide-number-19 Irlande – Balade irlandaise avec un âne /.excerpt /.content /.slide-number-20 /.slides /#loopedSlider #main Starts Bienvenue au Goût du Voyage Le nouveau lieu du tourisme responsable et café bio à Vevey. »  Tourisme responsable ? Voyagez avec nous Il y en a pour tous les goûts ! Des sucrés et des piquants (mais pas des salés ni des amers !). Des onctueux et des croquants. Des puissants et des délicats. Laissez-vous tenter ! »  Découvrez nos voyages… »  Café bio ? Venez prendre un en-cas Notre café bio est ouvert Tous les jours à midi, un petit menu soupe ou quiche et salade, accompagné de tartes ou brownies, de café ou de thé, le tout garanti bio. »  Passez au café bio… Nos clients ont aimé Périple de 3 semaines au travers de 6 îles des Caraïbes Nous voulions partir sous le soleil des tropiques sans idées précises. Emmanuel et Georges nous ont concocté un périple de 3 semaines au travers de 6 îles des Caraïbes: des hébergements dans des lieux magiques, des découvertes, que du bonheur, pas un couac dans l’organisation, des souvenirs pour la vie… Jean et Mary Anna /.entry /.post /#main Fête des Vignerons 2019 Le Café est fermé ! Pendant la Fête des Vignerons, dès le 17 juillet, le Café est ouvert tous les jours de représentation de 10:00 à 20:00 Comment venir nous voir ? Que se passera-t-il durant la manifestation ? Toutes les informations ici. Menu bio du jour Pissaladière (oignons, ail, anchois, olives) Salade fraîche de saison: feuille de chêne, tomates, céleri, carottes, olives, concombre, sauces maison Pain bio CHF 20.– Tarte aux pommes CHF 6.– Brownie CHF 4.– Prochains voyages de groupe wpv-loop-start Myanmar (Birmanie) ​ Départ prévu: octobre 12 samedi Disponibilités: 8 personnes Durée du voyage: 14 jours (13 nuits) Taille du groupe: min. 4, max. 8 Japon ​ Départ prévu: octobre 12 samedi Disponibilités: 4 personnes Durée du voyage: 14 jours (13 nuits) Taille du groupe: min. 4, max. 8 Cuba ​ Départ prévu: décembre 21 samedi Disponibilités: 8 personnes Durée du voyage: 14 jours (13 nuits) Taille du groupe: min. 4, max. 8 Îles Canaries ​ Départ prévu: mai 16 samedi Disponibilités: 9 personnes Durée du voyage: 8 jours (7 nuits) Taille du groupe: min. 4, max. 12 Voyage d’introduction à l’astronomie avec le physicien Antoine Cosandey wpv-loop-end Propositions de voyages à venir Un petit aperçu de quelques-uns des voyages sur lesquels nous travaillons: Roumanie – Notre prochaine pérégrination: une belle destination atteignable en train, mélange de nature et de culture Cambodge – Les temples célèbres et au-delà Îles Mascareignes – Réunion/Maurice/Rodrigues 3 Guyanes – Une aventure exceptionnelle: visitez le Guyana, le Suriname et la Guyane Suède – De belles opportunités d'observation de nature Caraïbes – Explorez les îles selon vos envies Madagascar – Plein de possibilités dans cet endroit magnifique N'hésitez pas à nous contacter​ si vous êtes intéressé, nous nous ferons un plaisir d'en discuter avec vous dès maintenant pour les adapter à vos envies. »   Demandez plus d'information... Prochains événements Aucun événement à venir AEC v1.0.4 Les indications du Compas Fête des Vignerons 2019 Suggestions pour cet hiver Une pension pas comme les autres sur une île pas comme les autres – vidéo Voyages astronomie: découvrez une région du monde et son ciel Une détente absolue à la pension Karina Nos derniers gazouillis Bonjour à tous, Voici une information en anglais sur une pétition circulant actuellement et qui a trait à la chasse aux espèces protégées. Une faille... actionnetwork.org/petitions/c… Il y a 3 mois Nous vous présentons une autre initiative pour sensibiliser à la pollution plastique. Fabien Favre va pédaler de Tarifa au cap Nord pour rencontrer et évaluer ce que se fait en matière de lutte contre les déchets... wemakeit.com/projects/no-pl… Il y a 5 mois Appel à compagne de voyage Voyage en Ecosse (sans avion) du 09 au 22 mai 2019, après désistement d'une amie suite à un empêchement majeur une dame la soixantaine très sympa cherche compagne de... facebook.com/LeGoutDuVoyage… Il y a 6 mois Pour ceux et celles qui ne sont pas abonnés(es) à notre Newsletter, la voici. En primeur pour vous, la présentation de notre voyage de prospection à Oman, le mercredi 13 février à 19h à l'agence à Vevey. A bientôt.... newsletter.infomaniak.com/ext… Il y a 6 mois Voyage à Oman - Episode 5 et fin Les Monts Hajar Dernière étape de notre voyage découverte au Sultanat d'Oman: les imposants Monts Hajar. Ces montagnes culminent à plus de 3'000 mètres d'altitude... facebook.com/LeGoutDuVoyage… Il y a 7 mois La presse en parle ! »   On parle de nous dans la presse... /#sidebar /#main-sidebar-container /#content Follow Us Votre garantie Retrouvez-nous dans le Guide de la consommation éthique 2019 Compensez votre carbone Sites partenaires   /#footer-widgets Le Goût du Voyage — L'agence de voyage responsable RUE DU LAC 18, CH–1800 VEVEY • +41 21 711 19 21 Copyright © 2012–2019 A different Switzerland Sàrl. Tous droits réservés. /#inner-wrapper /#wrapper /.fix [if IE 7]><style> .wpv-pagination { *zoom: 1; } </style><![endif] 