Agriturismo Pra Sec - Appartamenti per brevi periodi a Trento. Appartamenti Prezzi Dove siamo Galleria Cosa facciamo Contatti Seleziona una pagina Il tuo appartamento ideale per brevi soggiorni. Alle porte della città di Trento. Contattaci Minuti dal centro di Trento Verificalo! Stanco di essere confinato nella stanza d’albergo e di dover mangiare fuori tutti i giorni? Nel nostro agriturismo a Trento , ristrutturato nel 2016, potrai trovare una risposta alle tue esigenze di ospitalità  per brevi periodi in accoglienti appartamenti mono e bilocali. Ideale per chi ha bisogno di soggiornare temporaneamente a Trento, ad esempio per lavoro/ studio, o per cure. I nostri appartamenti sono situati in posizione tranquilla, ideale per rilassarsi dopo una faticosa giornata,  ma ben servita da viabilità. A lle porte della città di Trento , l’agriturismo è anche un’ottima base di partenza per conoscere ed ammirare non solo la città di Trento, ma tutta la terra trentina.  Gli appartamenti Trova l’appartamento più adatto alle tue esigenze  Come raggiungerci Le indicazioni per raggiungerci  I prezzi Richiedi il tuo preventivo personalizzato Ottimo sotto tutti i profili Bello, accogliente, gentilezza e cortesia da parte di tutto il personale, molto pulito, silenzioso, possibilità di arrivare a Trento in pochi minuti in auto, bici e bus. Franco Tripadvisor Consigliato per i professionisti Appartamento pulito, comodo e dotato di tutti i comfort. Veramente vicino a Trento, ma immerso nella tranquilla campagna. Emanuele Lise Google my Business Luogo incantevole Ho soggiornato una settimana, luogo incantevole, personale gentilissimo, l’appartamento bello, pulito e full-optzional. Mari Cibrario Facebook Vuoi saperne di più? Contattaci Nome Cognome Indirizzo e-mail Messaggio Privacy policy Privacy policy Accetto il trattamento dei dati secondo quanto espresso dalla privacy policy Invia Spirito Green Consci che l’ambiente va preservato per le generazioni che verranno, partendo da materiali da costruzione locali e facilmente riciclabili, quali il laterizio ed il legno, abbiamo reso indipendente dalla fonti energetiche tradizionali l’agriturismo,  con i pannelli fotovoltaici, i pannelli solari, e una caldaia a biomassa, alimentata dai residui lignei della potatura dei frutteti dell’azienda agricola. Prenotare da noi conviene:  Miglior prezzo garantito Hai bisogno di trovare un’accogliente casa a Trento per un breve periodo? Prenotare da noi conviene . } Prenditi il tuo tempo Vicino alla città ma in mezzo alla campagna trentina, potrai riposarti nel silenzio assoluto dopo una giornata faticosa R Miglior prezzo garantito Se hai delle difficoltà nel muoverti, non preoccuparti: offriamo degli appartamenti ad accesso agevolato e a piano terra. Facebook Google Via di Malebis, 1A 38123 Romagnano - Trento (Italia) Tel. 0461.349204 Cell. 328.5775635 Copyright © 2017 Agritur Prà-Sec' Utilizzando il sito, accetti l'utilizzo dei cookie da parte nostra. maggiori informazioni Accetto Questo sito utilizza i cookie per fornire la migliore esperienza di navigazione possibile. Continuando a utilizzare questo sito senza modificare le impostazioni dei cookie o cliccando su "Accetta" permetti il loro utilizzo. Chiudi 