Hotel Chamonix Mont Blanc | Le Refuge des Aiglons **** Accueil Chambres Chambre Double Chambre Standard Village Chambre Standard Mont-Blanc Chambre Supérieure Junior Suite Chambre Familiale Services Se restaurer Spa Chamonix Chamonix en hiver Chamonix en été Chamonix en famille Chamonix entre amis Séminaires Accès Offres Actualités Réservez Photos / vidéos / visite virtuelle Contact Faites-vous rappeler fr en Plutôt hiver ? Plutôt été ? *** File : panels/heroscreen.php *** accès mail *** File : panels/simpleTxt.php *** Hôtel 4 étoiles au pied du Mont Blanc Entièrement rénové en 2017, l’hôtel 4 étoiles Le Refuge des Aiglons est un véritable réseau social à lui tout seul. Lieu de vie, d’échanges, de rencontres, l’établissement situé au cœur de Chamonix est un refuge moderne et cosy qui a plus d’une surprise dans son sac. Bien plus qu’un lit douillet et un minibar bien fourni, Le Refuge des Aiglons offre un concept joyeux et tendance à destination de tous. Découvrez le « Life Space » avec ses parties communes ouvertes, pour se détendre dans le large salon, prendre un cocktail créatif au bar ou déjeuner local au restaurant, avec toujours un œil sur la Montagne en majesté . En savoir plus sur le Life Space *** File : panels/imageText.php *** Un lieu branché qui vous ressemble Sportifs, gourmands, familles, businessmen… chacun trouvera au Refuge des Aiglons  la recette qui lui plait. Spacieux et stimulant, l’hôtel s’adapte à tous pour se sentir chez nous, comme chez vous. Côté déco, l’établissement a conservé l’esprit typique des refuges montagnards , en y mêlant des éléments vintage, cocooning mais aussi très design, notamment dans les chambres. Sur l’agréable terrasse faisant face au Mont-Blanc, trône une ancienne cabine de l’Aiguille du Midi transformée en espace DJ lors de soirées organisées. Lieu dynamique et inspirant, Le Refuge des Aiglons se fait aussi l’écho des meilleurs évènements culturels de la vallée. En savoir plus *** File : panels/imageText.php *** Un service 4 étoiles aux petits oignons A l’Hôtel Le Refuge des Aiglons, on aime prendre soin de vous. Ici, l’accompagnement des clients dans leur séjour réside dans l’authenticité d’un accueil comme on le retrouve en montagne. Une chaleur , une âme, une bienveillance , caractéristiques des habitants de la vallée et des équipes de l’établissement. Vous voulez réserver un forfait de ski ? Un conseil restau ? Connaître la météo de demain ? Ou les activités à faire s’il ne fait pas beau ? Les Guests Relation de l’hôtel sont là pour vous faciliter la tâche. Voir les services de l'Hôtel *** File : panels/itemCollection.php *** Guides & Actualités Chamonix ?//= $link ? ?//= strip_tags($title) ? Marathon du Mont-Blanc : programmation, parcours, et inscriptions Comme chaque année, le Marathon du Mont-Blanc revient à Chamonix et l’ambiance promet d’être sportive et laissera dans les esprits (...) En savoir plus ?//= $link ? ?//= strip_tags($title) ? Chamonix Unlimited Festival Chaque année, le Festival Unlimited envahit les plus belles montagnes de la vallée de Chamonix. L’occasion pour les passionnés de ski (...) En savoir plus ?//= $link ? ?//= strip_tags($title) ? UTMB : Ultra Trail du Mont-Blanc 2019 L’Ultra Trail du Mont-Blanc, ou UTMB, est une course de fond qui se déroule tout autour du Mont-Blanc, à la fois en France, en Suisse (...) En savoir plus ?//= $link ? ?//= strip_tags($title) ? Festival Musilac Mont-Blanc Chamonix La nouvelle édition du Festival Musilac revient et risque de faire des heureux. En effet, les 26,27 et 28 avril 2019, de nombreux artistes (...) En savoir plus ?//= $link ? ?//= strip_tags($title) ? Tramway du Mont Blanc : Embarquez pour le train le plus haut de France Le tramway du Mont Blanc, autrement désigné sous l’appellation TMB, est un train dit à crémaillère, c’est-à-dire équipé d’un (...) En savoir plus ?//= $link ? ?//= strip_tags($title) ? Hôtel piscine Chamonix Hôtel Les Aiglons : Hôtel avec piscine à Chamonix Séjour à Chamonix dans un hôtel avec piscine. En savoir plus Toutes les actus *** File : panels/itemCollection.php *** Les offres de l’Hôtel Aiglons File : items/offers/widget.php File : items/offers/item.php Package bien-être Découvrez nos offres Bien-être en été dans les hôtels de montagne Temmos – Offre Bien-être été à Chamonix En savoir plus File : items/offers/item.php Offre Mont-Blanc Multipass Cet été, profitez des diverses activités et animations dans la Vallée de Chamonix. En savoir plus Toutes les offres *** File : panels/itemCollection.php *** Découvrez nos chambres et suites File : items/rooms/list.php File : items/rooms/item.php Junior Suite Avec une superficie d’environ 40m², ces charmantes Junior Suites peuvent accueillir jusqu’à 4 personnes selon l’aménagement. File : items/rooms/item.php Chambre Familiale Spacieuses, pratiques et décorées avec goût, les chambres Familiales sont parfaites pour les vacances en famille. D’environ 50m², elles permettent aux parents et enfants de (...) File : items/rooms/item.php Chambre Supérieure Plus d’espace pour se ressourcer après une journée sur les pistes ? Choisissez une chambre supérieure, d’environ 25m², 100% confort et fonctionnelle. Toutes les chambres (...) File : items/rooms/item.php Chambre Standard Mont-Blanc Ces chambres agréables et élégantes d’environ 20m² portent bien leur nom puisqu’elles bénéficient d’une vue sur le jardin et le Mont-Blanc sur la gauche. Idéal pour appréciez (...) File : items/rooms/item.php Chambre Standard Village Découvrez une chambre à l’ambiance montagne et cosy d’une superficie d’environ 20m². Avec un grand lit ou deux lits jumeaux, détendez-vous lors de nuits sereines et appréciez la (...) File : items/rooms/item.php Chambre Double Simple et fonctionnelle, la Chambre Double est idéale pour se reposer après une journée en plein air. D’une superficie d’environ 20m², elle possède un lit 140×190 et tous les (...) *** File : panels/services.php *** Découvrez nos services & équipements Espace enfants Bagages & consignes Jeux en bois Spa & piscine Bar & restaurant Blanchisserie & pressing Activités Wifi Voir tous les services Ce site utilise des cookies pour vous assurer la meilleure expérience de navigation possible. En cliquant sur le bouton « Ok, tout accepter », vous acceptez l’utilisation des cookies. Pour en savoir plus, cliquez ici Ok, tout accepter Postez votre expérience au Refuge des Aiglons sur Instagram avec #refugedesaiglons 1 année depuis 102 5 1 année depuis 119 1 1 année depuis 70 2 1 année depuis 61 1 1 année depuis 41 3 1 année depuis 67 1 Réservez votre séjour CGV | Crédits photos Presse | Brochure Partenaires Esprit Temmos Plan du site Réservez Contact Le Refuge des Aiglons 4 étoiles 270, Avenue de Courmayeur 74400 Chamonix Mont-Blanc +33 4 50 55 90 93 reservation@hotelaiglonschamonix.com Newsletter Inscrivez-vous à notre newsletter pour ne rien rater de nos actualités et de nos offres ! Inscrivez-vous Chalet Hôtel Kaya - les Menuires Mercure Chamonix - les Bossons Hôtel le Morgane Chamonix Design - www.api-and-you.com - ｢∫｣ Site Officiel - Mentions légales - Confidentialité Pour naviguer sur ce site, veuillez activer le JavaScript de votre navigateur. Si vous ne connaissez pas le procédé vous pouvez suivre les étapes de ce tutoriel . 