 | Akka Hotels Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Akka Hotels Anasayfa Akka Hotels Antedon Antedon Anasayfa Odalar Lezzet Ailelere Özel Eğlence & Spor Toplantı Antedon Galeri Akka Hotels Alinda Alinda Anasayfa Odalar Lezzet Ailelere Özel Eğlence Toplantı Alinda Galeri Akka Hotels Claros Claros Anasayfa Odalar Lezzet Ailelere Özel Eğlence & Spor Claros Galeri Akka Hotels Residence Residence Anasayfa Villa Ruby Villa Sapphire Residence Galeri Akka Hotels Antedon Antedon Anasayfa Odalar Lezzet Ailelere Özel Eğlence & Spor Toplantı Antedon Galeri Akka Hotels Alinda Alinda Anasayfa Odalar Lezzet Ailelere Özel Eğlence Toplantı Alinda Galeri Akka Hotels Claros Claros Anasayfa Odalar Lezzet Ailelere Özel Eğlence & Spor Claros Galeri Akka Hotels Residence Residence Anasayfa Villa Ruby Villa Sapphire Residence Galeri Menu Sizi Arayalım tr TR EN DE RU Rezervasyon Yap Sizi Arayalım Kapat +90 533 032 18 37 booking@akkahotels.com Siz değerli misafirlerimize hızlı ve güvenilir bir rezervasyon süreci sağlamak ; beklenti ve taleplerinizi en kısa sürede karşılamak adına her zaman yanınızdayız. Adınız Soyadınız * * E-posta Adresiniz * Aranma Talebiniz Otel Rezervasyonu Konaklama Bedeli Talebi * Hemen Ara 09:00 - 12:00 12:00 - 15:00 15:00 - 18:00 18:00 - 20:00 Not AK-KA inşaat Turizm ve Ticaret Anonim Şirketi’nin işletmelere ve markalara ilişkin kampanya, hizmet, anket, reklam, Royalty Kart ve faaliyetleri hakkında, Kullandığım ve beyan ettiğim tüm iletişim yollarından gerek 6563 sayılı yasa gerekse sair mevzuat gereği bildirim yapılmasına onay veriyorum. Yapılacak bildirimler (Ticari elektronik iletinin içeriği ve gönderiye ilişkin diğer kayıtlar) gerektiğinde Bakanlığa sunulmak üzere kayıt altına alınarak saklanmaktadır. Bizden herhangi bir ileti almak istemiyorsanız lütfen info@akkahotels.com mail adresine başvurunuz, gönderiler en geç 3 iş günü içerisinde sonlandırılacaktır. * Gönder Sizi Arayalım Kapat +90 533 032 18 37 booking@akkahotels.com Talebiniz işleme alınmıştır. <p class="success__desc d-none"> En yakın sürede sizinle iletişim kuracağız. 
Üzgünüz, talebinizde bir hata gerçekleşti. Lütfen tekrar deneyiniz. Sitemizden en iyi şekilde faydalanabilmeniz için çerezler kullanılmaktadır. Kişisel Verilerin Korunması, Gizlilik Politikası ve Çerez (Cookie) Kullanımı İlkeleri hakkında detaylı bilgi için tıklayınız. Sizi Arayalım Kapat +905395760210 crm@akkahotels.com Talebiniz işleme alınmıştır. En yakın sürede sizinle iletişim kuracağız. Üzgünüz, talebinizde bir hata gerçekleşti. Lütfen tekrar deneyiniz. Online Konaklama Formu Kapat +90 242 824 99 99 crm@akkahotels.com   Adınız Soyadınız Şehir Telefon E-Posta TC Kimlik No Doğum Tarihi Oteli İlk Ziyaretiniz Mi? Evet no Select Hotel Antedon Alinda Claros Residence Size Eşlik Eden Eş ve Çocuklarınız Varsa Lütfen Aşağıdaki Formu Doldurunuz. Kişi-1 Adınız Soyadınız TC Kimlik No Doğum Tarihi E-Posta Kişi-2 Adınız Soyadınız TC Kimlik No Doğum Tarihi E-Posta Kişi-3 Adınız Soyadınız TC Kimlik No Doğum Tarihi E-Posta Kişi-4 Adınız Soyadınız TC Kimlik No Doğum Tarihi E-Posta AK-KA inşaat Turizm ve Ticaret Anonim Şirketi’nin işletmelere ve markalara ilişkin kampanya, hizmet, anket, reklam, Royalty Kart ve faaliyetleri hakkında, Kullandığım ve beyan ettiğim tüm iletişim yollarından gerek 6563 sayılı yasa gerekse sair mevzuat gereği bildirim yapılmasına onay veriyorum. Yapılacak bildirimler (Ticari elektronik iletinin içeriği ve gönderiye ilişkin diğer kayıtlar) gerektiğinde Bakanlığa sunulmak üzere kayıt altına alınarak saklanmaktadır. Bizden herhangi bir ileti almak istemiyorsanız lütfen info@akkahotels.com mail adresine başvurunuz, gönderiler en geç 3 iş günü içerisinde sonlandırılacaktır. Gönder /Storage\636891109020373099.jpg /Storage\636891109023476384.jpg /Storage\636891109026283329.jpg Expect more, find more... Akka Hotels Antedon Akka Hotels Alinda Akka Hotels Claros Akka Hotels Residence <img class="scroll-icon" src="/Storage/svg/scroll-icon.svg"> Devam etmek için kaydırın Antedon Galeri Konaklama ANTEDON Lezzet ANTEDON Ailelere Özel ANTEDON Genel Galeri ANTEDON Alinda Galeri Konaklama ALİNDA Lezzet ALİNDA Ailelere Özel ALİNDA Genel Galeri ALİNDA Claros Galeri Konaklama CLAROS Lezzet CLAROS Ailelere Özel CLAROS Genel Galeri CLAROS Residence Galeri Konaklama RESIDENCE Lezzet RESIDENCE Ailelere Özel RESIDENCE Genel Galeri RESIDENCE Geri İleri Akka News Cafe Preto Enfes kahve çeşitlerinin kokusuyla sizi uyandıracak olan Cafe Preto... İncele Akka Alinda Hotel yeni Aquapark Farklı uzunluk ve tipteki 4 kaydırakla... İncele Ala Mezze House Menüsü zeytin kültürünün doğduğu topraklara özgü tatlardan oluşan Ala Mezze House... İncele Snack à la Carte Hem Türk hem de dünya mutfağının en lezzetli ve pratik örneklerinin... İncele Follow us for more! Follow @ akkahotels on Instagram Cafe Preto Enfes kahve çeşitlerinin kokusuyla sizi uyandıracak olan Cafe Preto, sabah 09:00'dan gece 23:00'a kadar hizmetinizde. * 01.11.-31.03. tarihleri arasında 09:00-16:00 saatleri arasında hizmetinizdedir. Akka Alinda Hotel Yeni Aquapark Farklı uzunluk ve tipteki 4 kaydırakla,gerçek bir Aquapark deneyimini yaşarken, ışık efektleriyle donatılmış temalı su parkında tatilinizi eğlence dolduracaksınız... Ala Mezze House Menüsü zeytin kültürünün doğduğu topraklara özgü tatlardan oluşan Ala Mezze House, Antalya’ya özgü hibeş, tahinli piyaz gibi özel lezzetlerin yanı sıra, sadece yerel halk tarafından bilinen saklı kalmış tatları da misafirlere sunuyor. Restoranda hazırlanan yiyeceklerde Akdeniz ve Ege’nin doğal lezzetleri kullanılırken, şehrin gastronomi kültürü farklı ülkelerden gelen misafirlere ilgiyle tanıtılıyor. Akdeniz ve Ege’nin tarzını yansıtan à la Mezze House ayrıcalıklarından faydalanın. Hem Türk hem de dünya mutfağının en lezzetli ve pratik örneklerinin a la carte olarak sunulduğu Snack Restaurant, havuzdan fazla uzaklaşmadan küçük bir mola vermek isteyen misafirlerimiz için en keyifli adres… Yöresel lezzetlerin ve fast food çeşitlerinin birbirinden güzel örneklerini tadabileceğiniz Snack Restaurant, 12:00-16:00 saatlerinde sizleri bekliyor. Snack à la Carte Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Html.RenderModule(newsTitle); Html.RenderModule(newsDescription) Html.RenderModule(newsImage); <li class="footer__menu-item"> <a href="" class="footer__menu-link"> FAQ's </a> </li> İletişim Akka Hotels Hakkında Kariyer Kullanıcı Sözleşmesi Kvkk Kişisel Verilerin Korunması Aydınlatma Metni Veri Sahibi Başvuru Formu Gizlilik Sözleşmesi İptal Sözleşmesi Online Konaklama Formu Yüksek Hızda, Güvenilir ve Sınırsız İnternet Lokasyon Akka Hotels Beldibi Mahallesi Başkomutan Atatürk Caddesi NO:81 Kemer/ANTALYA T: +90 242 824 99 99 <li class="footer__social-menu-item"> <a class="footer__social-menu-link"> <i class="fab fa-pinterest-p"></i> </a> </li> © Copyright 2019 - Akka Hotels Kapat Galeri Geri İleri Start Page Inline Scripts End of Page Inline Scripts Start of LiveChat (www.livechatinc.com) code Chat with us LiveChat End of LiveChat code 