 End Facebook Pixel Code This site is optimized with the Yoast SEO plugin v11.4 - https://yoast.com/wordpress/plugins/seo/ Alfa Prima Tour - Your Indonesia Tour Operator / Yoast SEO plugin. BEGIN ExactMetrics v5.3.8 Universal Analytics - https://exactmetrics.com/ END ExactMetrics Universal Analytics Visita nuestra web en español logo social links Menu Destinations All Indonesia Bali Borneo Flores Java Papua Sulawesi Sumatra Sumba Experience Indonesia Special Interest Testimonials Newsflash About us Contact Us Menu Destinations    All Indonesia    Bali    Borneo    Flores    Java    Papua    Sulawesi    Sumatra    Sumba Experience Indonesia Special Interest Testimonials Newsflash About us Contact Us   / select menu Plan My Holiday Select Country . . . Afghanistan Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Arctic Ocean Aruba Ashmore Atlantic Ocean Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Baker Island Bangladesh Barbados Bassas da India Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Virgin Islands Brunei Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Christmas Island Clipperton Island Cocos Islands Colombia Comoros Cook Islands Coral Sea Islands Costa Rica Cote d'Ivoire Croatia Cuba Cyprus Czech Republic Denmark Congo Djibouti Dominica Dominican Republic East Timor Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Europa Island Falkland Islands Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Gabon Gambia Gaza Strip Georgia Germany Ghana Gibraltar Glorioso Islands Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard Island Honduras Hong Kong Howland Island Hungary Iceland India Indian Ocean Indonesia Iran Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Jan Mayen Japan Jarvis Island Jersey Johnston Atoll Jordan Juan de Nova Island Kazakhstan Kenya Kingman Reef Kiribati Kerguelen Archipelago Kosovo Kuwait Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macau Macedonia Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia Midway Islands Moldova Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Navassa Island Nepal Netherlands Netherlands Antilles New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island North Korea North Sea Northern Mariana Islands Norway Oman Pacific Ocean Pakistan Palau Palmyra Atoll Panama Papua New Guinea Paracel Islands Paraguay Peru Philippines Pitcairn Islands Poland Portugal Puerto Rico Qatar Reunion Republic of the Congo Romania Russia Rwanda Saint Helena Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia South Korea Spain Spratly Islands Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard Swaziland Sweden Switzerland Syria Taiwan Tajikistan Tanzania Thailand Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tromelin Island Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom USA Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela Viet Nam Virgin Islands Wake Island Wallis and Futuna West Bank Western Sahara Yemen Yugoslavia Zambia Zimbabwe Age 19-25 years 26-35 years 35-45 years 46-55 years 56+ Submit tour search form header Experience Indonesia Indonesia offers a great range of tourist destinations for you to discover. We are a 100% Indonesian tour company specialized in customized tours across the Indonesian Archipelago. We offer unique and customized experiences across Indonesia. As Indonesia Tour Operator, Alfa Prima Tours is committed to Excellent and Reliable services. Just a brief email to let you know that our tour ended very well. Many thanks for the fruit basket, Thanks arranging all. François-Olivier Dommergues Just wanted to say a Big Thank You from us for the amazing trip in Indonesia. Thank you again Hengki for your expertise and organisation. Linda Snape & Dr Christopher Cowgill Tour was absolutely brilliant excellent organization. Something I would recommend to anyone. Thank you very much for a lovely holiday. Ottmar Krauss Sumatra – Java – Bali Experience Indonesia Bali – Lombok – Flores Adventure Experience Indonesia 18 days Sulawesi – Papua – Java – Bali Experience Indonesia 17 days Borneo – Java – Bali – Komodo Experience Indonesia 20 days News Flash Explore the Once Mighty Mount Krakatau Only a few of the world’s volcanoes have as explosive a place in history as Krakatau. This mighty mountain that lies in the Sunda Strait between the islands of Java and Sumatra erupted on August 1883 with such a cataclysmic forcethat its boom could be heard in Burma (present day Myanmar)and as far away as […] Read More December 17, 2018 Indonesia by Camera! Show All Images <div class="footer-widgets clearfix"> </div> content © 2016 Alfa Prima Tours Website by Vifa Digital Your Indonesia Tour Operator – Indonesia Trip Experience Indonesia Special Interest Testimonials Newsflash About us Service Contact Us footer 