Accueil - Gite d'enfants et de groupe A l'Orange Bleue - Gausson - Bretagne A l'Orange Bleue... Accueil Gîte enfants Gîte Stages Voir Faire Actualités Contact Christine et Pascal  sont heureux de vous accueillir A l'Orange Bleue A l'Orange Bleue   Christine et Pascal GOBIN-DELPIERRE La Croix Rouge 22150 GAUSSON   09 61 22 53 34 06 71 27 85 83 alorangebleue.gite@gmail.com A l'Orange Bleue est un hébergement de groupe classé Gites de France 3 épis et habilité Gîte d'Enfants par la DDCS ("Jeunesse et Sports") Plaquette TARIFS "A l'Orange Bleue" A l'Orange Bleue plaquette gîte 2018.pdf Document Adobe Acrobat 3.0 MB Télécharger Bienvenue au gite "A l'Orange Bleue"  A l’Orange Bleue vous accueille au milieu des terres et des cieux bretons, en bordure d’un petit bourg, la vue portant loin sur le bocage verdoyant, nuit noire et calme garanti.     Pascal , Educateur de Jeunes Enfants et enseignant de Yoga, et Christine , ingénieur réseau… et cuisinière, ont quitté la région parisienne pour développer ensemble en Bretagne un centre d’accueil ouvert aux plus petits comme aux plus grands, accessible à tous, de la poussette au fauteuil roulant.   L’ambition était de respecter le plus possible le lieu et son environnement pour respecter ses habitants et résidents occasionnels ! L’ancienne ferme a été entièrement rénovée et agrandie dans une démarche volontariste d’écohabitat, pour permettre de recevoir des groupes d’enfants (capacité 16) ou des groupes d’adultes (capacité 18).       Une belle maison , une cheminée, une grange, un grand jardin, un champ avec des poneys, des chiens, des chats, des lapins et des cochons d'inde. Tout cela au service du bien-être, du temps de vivre.   Pascal et Christine organisent des stages, orientés sur le ressourcement et la vie, aidés par le Hatha yoga, le Zen, la philosophie, l’alimentation végétarienne, la méditation, le jeun,… Mentions légales | Politique de confidentialité | Politique des cookies | Plan du site Connexion Déconnecter | Modifier Jimdo Ce site a été conçu avec Jimdo. Inscrivez-vous gratuitement sur https://fr.jimdo.com fermer 