Турагентство-Новосибирск: Иссык-Куль озеро Базы отдыха Горный Алтай горнолыжная база Каракол, Шерегеш гостиницы и гостевые дома цены 2015-2016, Чолпон-Ата. Доставка Отзывы о пансионатах, санаториях Белокурихи, Турбазы Алтая, Киргизия, такси Бишкек /Yandex.Metrika counter    НОВОСИБИРСК    ГОСТИНИЦЫ В ШЕРЕГЕШЕ   КЫРГЫЗСТАН / КИРГИЗИЯ ФОТО   ЛЕЧЕНИЕ В БЕЛОКУРИХЕ   ОТДЫХ НА ИССЫК-КУЛЕ   Контакты    на главную    English Озеро Иссык-Куль. Фото Каракол. Киргизия Горные лыжи и сноуборд Гостиницы Шерегеша Озеро Иссык-Куль Базы отдыха, турбазы Алтая Санатории Белокурихи Озеро Байкал Корпоративный отдых  Каракол. Киргизия Проживание на горнолыжной базе Каракол Каракол, заброски в ущелья Погода: Каракол, Чолпон-Ата, Бишкек Гостевые дома. Каракол Гостиницы Каракола Аренда квартиры - Каракол Веб камера Каракол (web camera), горнолыжная база: вид на трассы. Карта города Каракол. Схема-карта Каракола Отель "Каприз-Каракол". Горнолыжная база Каракол. Киргизия Гостиница Тагайтай. Каракол. Отзывы. Обратная связь  Горные лыжи и сноуборд Горнолыжная база "Каракол" 2017-2018 Киргизия: цены на отдых в Иссык-Кульской области Автобус в Шерегеш | Расписание Новосибирск. Поезд "Зимняя сказка" (Туристический). Цены и график курсирования 2012-2013  Гостиницы Шерегеша Гостиница "Вояж" Гостиница "Лапландия" Гостиница "Скала" Гостиница "Спортотель-1" Гостиница "Спортотель-2" Гостиница "Аквилон" Схема проезда к отелям Гостиница "Спортотель-Нижний домик" Гостиница "Таежная" Гостевой дом "Тирольский" Гостиница "Фристайл-1" Гостиница 'Фристайл-2" Гостиница "Шория" Отель "Альпенхоф" Гостиница "Берлога" Гостиница "Вертикаль" Отель | Гостиница "Елена" **** Гостиница "Кедровая" Гостиница "Кия" Гостиница «Куз ГТУ» Турбаза "Медвежонок" Гостиница "Мустаг" Гостиница "Русская Изба" Гостиница "Скайвей" (Sky Way) Аренда квартиры - Шерегеш База отдыха "Трамплин". Междуреченск Гостиница "Сибирь"  Озеро Иссык-Куль   Северное побережье Пансионаты Иссык-Куля: цены 2014 Пансионат "Дилором" Санаторий "Голубой Иссык-Куль" Санаторий "Иссык-Куль" (Аврора) Санаторий "Чолпон-Ата" (Госрезиденция №2) Санаторно-оздоровительный комплекс "Кыргызское взморье" Пансионат "Рохат НБУ" Пансионат "Солнышко" Пансионат "Тельтору" Пансионат "Золотые пески" Клуб-Отель "Royal Beach" Отель "Ямайка" Дом отдыха "Ала-Тоо" Дом отдыха "Чолпон-Ата" Пансионат "Атырау" Пансионат "Ак-Бермет" ДОЛ/Пионерский лагерь Маяк Отель "Дельфин де Люкс" Пансионат "Асыл-Таш" Центр отдыха "РАДУГА" Пансионат "Тулпар" Пансионат "Барчин" Клуб-Отель "Охотный двор" Отель "Акун Иссык-Куль" Пансионат "Эль-Нуру" Отель "Карвен Иссык-Куль" Отель "Меридиан" Пансионат "Синегорье" Пансионат "Талисман–Виллидж" Пансионат "МИФ" Курортно-развлекательный комплекс "Солемар" (Solemar / Sol&Mar) Пансионат "Колумб"   Южное побережье Пансионат "Марко Поло" Гостевые дома, Каджи-Сай Джеты-Огуз, гостевой дом Кок-Жайык Отзывы. Обратная связь  Базы отдыха, турбазы Алтая   Чемал и берег Катуни Ареда-1 Берель Коттеджи в Узнезе Алтайрегионтур Салют Катунь Царская Охота   Телецкое озеро Золотое Озеро Эстюба Кемпинг Карагай Пансионат "Эдем" Гостиница "Серебряный берег" Гостиница "Лагуна" Золотая рыбка Жемчужина Кордон "Самыш" Кемпинг "Исток" Старый замок Телецкий терем   Бирюзовая Катунь Талда Эрмитаж   Озеро Ая Империя туризма Сердце Алтая Лесовичок Березка Здравница Ая Стик-Тревел Алтан Печки-Лавочки Лукоморье Белый лебедь (НСО) Автобус на Горный Алтай | Расписание Новосибирск 2016 Чемал, Тюнгур Автобус Новосибирск - Акташ (Чибит, М52)  Санатории Белокурихи Санаторий "Алтай-West" Отель "Благодать" Санаторий "Алтайский замок" Курортный отель "Беловодье" Схема проезда к санаториям. Санаторий "Белокуриха" Санаторий "Катунь" Санаторий "Сибирь" Санаторий "Эдем" Санаторий "Центросоюза РФ" Пансионат "Транссиб" Пансионат "Старые Друзья" Пансионат "Солнечная Горка" Пансионат "Северное сияние" Санаторий "Россия" Санаторий "Марьино" Санаторий "Здравница Кузбасса"   Озеро Байкал   Пеший туризм   Сплавы   Гостиницы ГЛЦ Абзаково   Комбинированные туры   Веломаршруты   Конные туры   Восхождения   Крым   Чёрное Море   Болгария   Испания   Турция   Египет   Тунис  Корпоративный отдых   Летние программы Верёвочный Курс Поиск клада Туристическая полоса препятствий Выживание   Зимние программы Зимняя эстафета Взятие снежной крепости Верёвочный Курс Отзывы. Обратная связь Турагентство Yandex.RTB R-A-345804-1     Горячие предложения: Такси Бишкек - Иссык-Куль, Алматы - Каракол, Чу - Чолпон-Ата, Алма-Ата - Каджи-Сай, Тамга, Бостери: цены, заявка на трансфер Бишкек-Каракол и другие Киргизия - озеро Иссык-Куль, 2018-2019 год. Путевки в пансионаты и дома отдыха на берегу жемчужины Кыргызстана. Путевки на озеро Иссык-Куль из Новосибирска и других городов России, цены на 2018 летний сезон. Бронирование номеров на нужную Вам дату, организация бронирования для жителей Новосибирска и любых других регионов России. Встречи в аэропортах и ж.д. вокзалах города Бишкек или Алматы . Треккинги, туры, восхождения в Киргизии. Актуальные цены. Экономичный отдых на озере Иссык-Куль: Дом отдыха "Ала-Тоо" , Пансионат "ДИЛОРОМ" , Пансионат "Солнышко" , Пансионат "Тельтору" Лечение и отдых на озере Иссык-Куль: Санаторий "Голубой Иссыкуль" , Санаторий "Иссык-Куль (Аврора)" , Санаторий "Кыргызстан взморье" Дома отдыха (без лечения): Дом отдыха "Алтын" (без лечения) , Санаторий "Чолпон-Ата" Госрезиденция №2 Комфортный отдых на озере Иссык-Куль: Пансионат "Акун - Иссык-Куль" , Клуб-Отель "Royal Beach" , пансионат "Синегорье" , Пансионат "МИФ" , Отель "Ямайка" , Курортно-развлекательный комплекс "Солемар" , Отель "Карвен Иссык-Куль" Отдых на Иссык-Куле для детей и взрослых: Детский оздоровительный лагерь "Маяк" Горнолыжная База "Каракол" - Киргизия (Кыргызстан) . Низкие цены, трассы на любой вкус, прокат снаряжения, полный пакет услуг. Встречи в Бишкеке и Алматы, консультации и помощь в бронировании размещения на Новый Год 2018-2019 . Помощь в бронировании проживания: гостевые дома, гостиницы Каракола , аренда квартиры. Принимаются заявки на сезон 2018-2019 Подробнее... Алтай, Телецкое озеро - базы отдыха, пансионаты и гостиницы , Туристический комплекс Золотое Озеро , туристическая деревня Эстюба , Кемпинг Карагай , пансионат "Эдем" , гостиница "Серебряный берег" , гостиница "Лагуна" , туристический комплекс Золотая рыбка , база отдыха Жемчужина , кордон "Самыш" , кемпинг "Исток" , турбаза отдыха Старый замок и Телецкий терем Подробнее... Автобус: Алтай - Горный Алтай из Новосибирска, доставка из Новосибирска на Алтай автобусом. Цены на 2017 год на автобус в Горный Алтай (Здравница Ая, Манжерок, Талда) ... Подробнее...   Автобус: Новосибирск - Акташ (Курай, М52), доставка, автобусы из Новосибирска до Акташа (Чибит, Чуй-Озы, Иня, Н.Яломан, Ильгумень, Онгудай, Шекшеман, Семинский перевал, Шебалино, Усть-Сема)   ... Подробнее...   Курорт Белокуриха - отдых и лечение в пансионатах и санаториях Белокурихи - Россия, Алтайский Край (Алтай) . Актуальные цены на сезон 2017 года. Полноценный отдых и лечение, помощь в бронировании номеров на нужную Вам дату, организация доставки из Новосибирска или другого города. Санатории: "Белокуриха" , "Россия" , "Сибирь" , "Катунь" , "Эдем" , "Алтай-West" , "Алтайский замок" , "Здравница Кузбасса" , "Марьино" , "Центросоюза РФ" Пансионаты: "Северное сияние" , "Солнечная Горка" , "Старые Друзья" , "Транссиб" Гостинично-развлекательный комплекс: "Беловодье" Отели: "Благодать" Подробнее... Веб камера на трассы горнолыжной базы Каракол   Автобус: Шерегеш - Горная Шория из Новосибирска , доставка из Новосибирска в Шерегеш автобусом. Цены на 2017-2018 год на автобус в Шерегеш в Горной Шории ... Подробнее... Аренда квартиры в Шерегеше - однокомнатные, двухкомнатные, трехкомнатные квартиры вблизи трасс Горной Шории. Цены на 2017-2018 год на Новогодний период и "низкий сезон" ... Подробнее... Шерегеш - Горная Шория , гостиницы и размещение на зимний сезон 2017-2018 года: гостиницы "Вояж", "Лапландия", "Скала", "Спортотель-1", "Спортотель-2", "Аквилон", "Спортотель-Нижний домик", "Таежная", Гостевой дом "Тирольский", "Фристайл-1", 'Фристайл-2", "Шория", Отель "Альпенхоф", "Берлога", "Вертикаль", Отель| "Елена" ****, "Кедровая", "Кия", «Куз ГТУ», Турбаза "Медвежонок", "Мустаг", "Русская Изба", "Скайвей" (Sky Way), Сибирь. Цены на Новый Год 2018 в Шерегеше и Рождественские праздники 2012 года. Экономичное размещение от 550р/сутки - база отдыха "Трамплин"... Подробнее... Туристический поезд "Зимняя Сказка" . Новые цены и расписание в Шерегеш (Горная Шория) на путевки выходного дня на туристический поезд "Зимняя сказка". Подробнее...     Хотите задать вопрос, забронировать номер, спросить о туре?      используйте контактную форму...       Yandex.RTB R-A-345804-1 SAPE RTB 240x400 SAPE RTB END 13.03.2019    Такси Бишкек Каракол - Алма-Ата, Алматы - Каракол, Бишкек - Иссык-Куль, Алматы - Иссык-Куль: Сезонные цены 2019-2020 года на трансфер.   Стоимость доставки на легковом автомобиле на 2019-2020 год, цены такси. Встречи в аэропорту Манас, на ж.д. вокзале Бишкек/Алматы, автовокзале. Комфортные и надежные автомобили иномарки. Водители - профессионалы  Подробнее... 11.12.2018    Трансфер, доставка, такси на Иссык-Куль из Бишкека в Каракол, Чолпон-Ату, автобус, маршрутка, Балыкчи, Бостери и другие направления по ценам ниже рыночных.   Предлагаем воспользоваться услугами нашей компании по транспорту и доставке в Киргизии. Низкие цены, доставка, встреча в аэропорту Бишкека, Алматы или на ж/д вокзале и переезд в на озеро Иссык-Куль (Каракол, Каджи-Сай, Тамга, Чолпон-Ата, Бостери)...  Подробнее... 13.09.2017    Новые цены на автобус в Шерегеш | Горная Шория | Расписание | Новосибирск   Новые цены на 2017-2018 год на автобус в Шерегеш в Горной Шории (Новосибирск-Шерегеш-Новосибирск от 1200 руб.) Добавлены рейсы на Новый Год  Подробнее... 01.06.2017    Такси Бишкек - Ош (Джалал-Абад, Таш-Кумыр, Токтогул). Цены. Легковой автомобиль   Осуществляем доставку на легковом автомобиле из Бишкека в Ош через Джалал-Абад, Таш-Кумыр, Токтогульское водохранилище. Цены на такси стабильные и привлекательные.  Подробнее... 03.10.2015    Горнолыжная база "Каракол" - отдых в Киргизии в зимний сезон 2015-2016. Бронирование размещения в гостиницах и гостевых домах Каракола.   Принимаем заявки на бронирование. Кыргызстан - горная страна. Зимой в этом регионе лучше всего отдыхать активно на горнолыжном курорте "Каракол". Низкие цены, трассы на любой вкус, прокат снаряжения.  Подробнее... 16.05.2014    Автобус на Алтай - новые цены на 2014 | Здравница Ая Манжерок Царская охота Акташ Тюнгур ... | Расписание | Новосибирск   Новые цены на 2014 год на автобус на Алтай (Новосибирск - Ареда - Новосибирск от 1100 руб.) Добавлены рейсы на Акташ, в Тюнгур (Горный Алтай), на майские праздники и сезон 2014  Подробнее... 20.01.2012    Горные лыжи. Каракол. Отзывы с горнолыжного курорта Киргизии. Фото гостиниц города Каракол, трассы, озеро Иссык-Куль   Наши клиенты остаются довольными отдыхом на горнолыжном курорте "Каракол". Многие из них оставили свои отзывы, заметки, советы и фотографии.  Подробнее... 01.06.2011    Сезонная распродажа авиабилетов S7 (Сибирь) на направление Новосибирск - Бишкек, Новосибирск - Алматы и др... 2011, 2012   Летом 2011 года S7 (Сибирь) проводит традиционную распродажу авиабилетов на рейсы Новосибирск-Бишкек, Алматы и др. Авиабилеты по специальным тарифам (3650 руб). Перевозки будут осуществляться с 20 августа 2011 по март 2012 года.  Подробнее... 15.10.2010    Новые цены 2010-2011 на туристический поезд "Зимняя сказка". Шерегеш Горная Шория   С 12 ноября 2010 новые цены в Шерегеш (Горная Шория) на путевки выходного дня на туристический поезд "Зимняя сказка".  Подробнее... 14.10.2010    Санатории Белокурихи. Город-курорт Белокуриха. Цены на отдых и лечение Россия, Алтай.   Новые цены на лечение, отдых в санаториях, пансионатах и курортах Белокурихи. Сезон 2010-2011.  Подробнее... 11.10.2010    Обновленные цены на гостиницы Шерегеша (Горная Шория). Аренда квартир.   Актуальные цены сезона 2010-2011. Расширенный список турбаз, отелей, квартир, гостиниц Шерегеша.  Подробнее... 19.04.2010    Алтай, Телецкое Озеро: Цены на базы отдыха на 2010 год.   Базы отдыха, санатории, пансионаты и туристические комплексы Телецкого Озера объявляют летние цены на сезон 2010 года.  Подробнее... 07.09.2009    Цены на гостиницы Шерегеша на 2009-2010 год, Горная Шория. Часть 2.   Очередная часть прайс-листов на гостиницы Шерегеша, цены на размещение в зимний сезон 2009-2010 в Горной Шории, Шерегеш.  Подробнее... 05.09.2009    Цены на гостиницы Шерегеша на 2010 год, Горная Шория. Часть 1.   Появились первые цены на размещение в зимний сезон 2009-2010 в Горной Шории, Шерегеш.  Подробнее... 14.07.2009    Специальные цены 2009 года (c авиаперелетом Новосибирск-Бишкек и обратно) на отдых на озере Иссык-Куль, Киргизия.   Пансионаты, санатории озера Иссык-Куль. Специальные цены на летний сезон 2009 года. Туры из Новосибирска (авиаперелет по спец. тарифам) и других городов России. Бронирование  Подробнее... _________________________________ Экономный вариант проживания в курортном районе Киргизии: аренда квартиры в городе Каракол Цена от 400руб/чел./сутки А также обратите внимание: Yandex.RTB R-A-345804-2       NetLog /NetLog Copyright © 2007-2019. Новосибирск. Легкий процесс бронирования, система скидок, полная информация о следующем: Горнолыжная база "Каракол", Киргизия. Цены 2018-2019, отзывы, гостиницы Каракола, гостевые дома. Доставка из Бишкека и Алматы до города Чолпон-Ата, такси в Каракол, Каджи-Сай, озеро Иссык-Куль. Автобус в Шерегеш, Автобус на Алтай и в Тюнгур 