Аренда жилья в Алуште. Эллинги "Дельфин" - Главная страница U1AHEADER1Z <logo> Семейный отдых в Крыму! Аренда комфортного жилья в Алуште. Эллинги "Дельфин" без посредников </logo> <s5176> Главная </s> | <s3089> Регистрация </s> | <s3087> Вход </s> Понедельник, 22.07.2019, 04:47 <s5212> Приветствую Вас </s> Гость | RSS /U1AHEADER1Z <middle> U1CLEFTER1Z <block1> <bt> <s5184> Меню сайта </s> </bt> <bc> Главная страница Что такое эллинги? Варианты жилья №1. Двухкомнатный Люкс №2. Двухкомнатная студия. Люкс №3. Полуторная "Студия в два яруса".Улучшенный стандарт №4. Четырехкомнатный двухэтажный Люкс №5. Двухкомнатный Люкс "+" №6. Двухкомнатная студия. Люкс №7. Двухкомнатный Люкс "+" №8. Четырехкомнатный двухэтажный Люкс "+" №9. Однокомнатная студия "+" Улучшенный стандарт №10. Однокомнатная студия. Комфорт Фотоальбом Цены на жилье Заявка на жилье Полезная информация Правила проживания и размещения Экскурсионные маршруты Карты расположения Контакты Гостевая книга Важные статьи Почему выбрать"Дельфин"? Плюсы и минусы... Почему выбрать именно наши предложения? Наши гарантии и FAQ Основные заблуждения туристов Наши сайты Новый сайт Старый сайт </bc> </block1> Gismeteo informer START Погода в Алуште Gismeteo Подробнее Gismeteo informer END </block4> /U1CLEFTER1Z <body> Эллинги "Дельфин" в Алуште.  Официальный сайт без посредников Добро пожаловать в КРЫМ и АЛУШТУ!    1 МИНУТА до своего бесплатного пляжа 15 МИНУТ ЕЗДЫ, или 35 пешком до центральной НАБЕРЕЖНОЙ Алушты Отдых в эллингах «Дельфин»  - это возможность отдохнуть на самом берегу моря, в уединенном месте со своей охраняемой территорией, при этом проживая в уютном и обустроенном жилье с WI-FI. Прекрасный климат, экологически чистая зона, хорошего качества жилье с полной комплектацией - сделает Ваш отдых комфортным, а завораживающие виды ЮБК мало кого оставят равнодушным. Частные современные эллинги  - это хорошая альтернатива отелям и дорогим комплексам размещения. Если хотите иметь укомплектованную кухню прямо в номере, по настоящему рядом бесплатный пляж с шезлонгами, оборудованную для отдыха набережную, необходимую инфраструктуру, охрану, приятный контингент и оптимальную удаленность от центра Алушты - Вам может у нас понравится! По достоинству оценят отдых в эллингах любители "пошашлычить", рыбалки, ранних или вечерних морских заплывов, водных развлечений.  Основная категория туристов  которые чаще всего выбирают эллинги "Дельфин" - это семьи с детьми любого возраста (даже с младенцами), компании из нескольких семей и пожилые люди, когда решающим фактором при выборе размещения для отдыха является близость моря.   Желающим снять эллинг в Крыму и привезти свою семью или близких с друзьями к чистому морю, целебному воздуху, отдохнуть от ритма и шума города - предлагаем рассмотреть наши варианты размещения уровня  "Люкс", "улучшенный стандарт" и "стандарт"  без посредников. Имеются различные планировки , от небольших, до двухэтажных четырехкомнатных эллингов. Не зависимо от уровня хорошая комплектация будет во всех предложениях.  Территория всегда убирается и охраняется, въезд машин осуществляется по пропускам. Детей не страшно отпускать гулять по набережной, здесь нет интенсивного движения авто и посторонних.  Если захочется разнообразия - до всех развлечений Алушты можно доехать за 10-15 минут, или прогуляться пешком минут 35-40, но и у нас на территории можно интересно провести время. Алушта может порадовать своих гостей прекрасным выбором экскурсий, Аквапарком, Дельфинарием, большим Аквариумом, Мультипарком и множеством других мест для посещения.     У НАС ЕСТЬ ДЛЯ КОМФОРТНОГО ОТДЫХА: На территории: •  Своя уютная набережная с лавочками, беседками, скульптурами, клумбами и деревьями; •  БЕСПЛАТНЫЙ обустроенный  пляж с шезлонгами, оборудованными спусками в море, трехъярусным солярием и галечной частью для удобного захода; • К афе с зоной WI-FI и комплексным питанием (работают в сезон); •  Магазин с продовольственными и хозяйственными товарами; • Кофейный киоск ; • Киоск с прессой, пляжными принадлежностями, овощами и фруктами ; •  Такси с возможностью трансфера  и экскурсий; •  Стоянка для авто (бесплатная и платная); •  Услуги массажа,  парикмахерская; •  Круглосуточная охрана, видеонаблюдение, въезд по пропускам;   Во всех наших эллингах(квартирах): • Полностью укомплектованная кухня (плита, СВЧ, электрочайник, холодильник, необходимая посуда); • Все удобства, в некоторых предложениях несколько санузлов; •  WI-FI; •  Кондиционер (1-4 шт); • Стиральная машинка; • Спутниковое ТВ (1 - 5 шт); • Утюг, фен; • Мангал/шампура для барбекю (предоставляются бесплатно по запросу); • Пропуск для авто ; • Постельное белье, полотенца;   Во многих предложениях имеется дополнительно:  • Свои шезлонги;  • Большие балконы обустроенные для отдыха или приема пищи; • Возможность отопления, электрокамин; • Гладильная доска;   Оплачивается отдельно:  • Детская кроватка (манеж), стульчик для кормления; • Трансфер (при желании);  • Дополнительные места в некоторых вариантах;   К Вашим услугам различные развлечения:  • Рыбалка; • Экскурсии;  • Морские прогулки; • Возможность самим устроить пикник у моря, или сделать барбекю на мангале;  • Катание на яхте, водном мотоцикле, "Банане", "Таблетке"; • Дайвинг, морские виды спорта  ;    НАШИ КОНТАКТЫ: • Можно оставить запрос  ЗДЕСЬ ; • E-mail: alushta-elling@yandex.ru (предпочтительно для связи) • Телефоны: +7978-853-01-78; +7978-047-26-03 (VIBER); +38091-900-62-37 (VIBER); • Мы в ВК:  http://vk.com/club53935439   • Мы  на карте     IMG12 IMG12 Почему стоит выбрать «Дельфин»  Плюсы и минусы Чем отличаются именно наши квартиры ? Наши гарантии и  FAQ   Желаем всем приятного отдыха!  IMG3 IMG3                           [  Добавить новость  ] День города Алушта 2019 г. IMG1 IMG1 Просмотров: 35 | Добавил: Admin | Дата: 28.05.2019 Алуштинский дельфинарий "Немо" (28.06.2013) Алуштинский дельфинарий "Немо" (28.06.2013) Источник Алушта.орг.    Фоторяд с вечернего представления 28 июня 2013 года, в 18.00. ... Читать дальше » Просмотров: 2609 | Добавил: Admin | Дата: 04.07.2013 Алушта без мусора и незаконной торговли: мифы или реальность? Алушта без мусора и незаконной торговли: мифы или реальность? Все, кто живет в Алуште или приезжают сюда регулярно отдыхать, могли из года в год летом наблюдать разгул на набережной незаконной торговли. Да и количество точек, якобы, законной торговли было явно завышенным от той нормы, которую безболезненно мог выдержать наш летний алуштинский «Бродвей». Новая власть, встав у руля города, пообещала, что такого «беспредела» летом больше не повторится. И уже начала претворять свои обещания в дело. Одним из главных достижений нового руководства города можно считать принятый ею мораторий на торговлю сувенирной и другой продукцией во время курортного сезона на Центральной набережной. С января нынешнего года сувенирные торговые ряды демонтированы и будут перенесены на аллею вдоль улицы Ленина. Но опустевшая набережная не должна заполниться теми, кто решил торговать или оказывать какие-то услуги незако " ... Читать дальше » Просмотров: 2650 | Добавил: Admin | Дата: 16.04.2011 Самый чистый воздух в Украине - в Алуште! Самый чистый воздух в Украине - в Алуште! Журнал Корреспондент составил рейтинг самых загрязненных городов Украины. Издание также выяснило, в каких городах жители дышат самым чистым воздухом. Госкомстат предоставил Корреспонденту рейтинг городов, ранжированных по степени того, как много опасных веществ в них выбрасывают в атмосферу предприятия и транспорт. Пальму первенства среди самых загрязненных населенных пунктов получил Кривой Рог, где на каждого жителя приходится по 634 кг вредных веществ, выброшенных в атмосферу. Второе место в антирейтинге досталось Мариуполю, а на третьем расположился Бурштын Ивано-Франковской области. На четвертой строчке - Луганск, а замыкает пятерку самых грязных городов Курахово Донецкой области. Лучше всего чистота дыхания сохраняется в городке Глухов Сумской области и крымской Алуште. Здесь в воздух за год попало лишь по 3-4 кг опасных для здоровья человека веществ. Третье место закрепили за Острогом Ровенской области, на четвертом - Хмельник Винницкой области, а пятое место среди самых " ... Читать дальше » Просмотров: 4369 | Добавил: Admin | Дата: 27.06.2009 Концепция благоустройства алуштинской набережной Концепция благоустройства алуштинской набережной      К своему 107-му дню рождения Алушта подошла в состоянии моральной и документальной готовности местной власти кардинально и принципиально изменить внешний облик городской набережной, известной как самой продолжительной в Европе. Концепцию реконструкции Алуштинской набережной представляет начальник управления градостроительства и архитектуры Алуштинского городского совета, главный архитектор Алушты Владимир БОРОДИН:      определить набережную на всём её протяжении, главной градообразующей дом " ... Читать дальше » Просмотров: 5647 | Добавил: Admin | Дата: 09.06.2009 Любое несанкционированное копирование  и/или  размещение информации, фотографий, любых других  материалов, взятых с данного сайта, без ссылки на него, или без предварительной договоренности с администрацией – СТРОГО ЗАПРЕЩЕНО и охраняется авторским правом! </body> U1DRIGHTER1Z <block2> </block2> <block6> <bt> <s5158> Форма входа </s> </bt> <bc> Логин: Пароль: запомнить Забыл пароль | Регистрация </bc> </block6> <block10> <bt> <s5347> Архив записей </s> </bt> <bc> 2009 Май 2009 Июнь 2011 Апрель 2013 Июль 2019 Май </bc> </block10> <block5> <bt> <s5171> Календарь </s> </bt> <bc> «   Июль 2019   » Пн Вт Ср Чт Пт Сб Вс 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 </bc> </block5> <block11> <bt> <s5204> Друзья сайта </s> </bt> <bc> <s1546> Он – лайн заказ ЖД билетов </s> Заказ билетов он-лайн </s> http://otdih.in.ua </s> Rest Place </s> </bc> </block11> <block12> </block12> Карта крыма Gismeteo informer START Погода в Алуште Gismeteo Подробнее Gismeteo informer END finance.ua currency sticker finance.ua currency sticker //finance.ua currency sticker bigmir)net TOP 100 bigmir)net TOP 100 begin of Top100 code end of Top100 code Start LogXP.ru code /End LogXP.ru code Логотип статистики НАЧАЛО ССЫЛКИ НА REFER.RU КОНЕЦ ССЫЛКИ НА REFER.RU НАЧАЛО ПОИСКОВОЙ ФОРМЫ REFER.RU Поиск в каталоге Refer.Ru : КОНЕЦ ПОИСКОВОЙ ФОРМЫ REFER.RU <block13> <bt> <s5195> Статистика </s> </bt> <bc> Онлайн всего: 1 Гостей: 1 Пользователей: 0 </bc> </block13> turpravda.com hotel informer Эллинги "Дельфин" turpravda.com hotel informer /U1DRIGHTER1Z </middle> U1BFOOTER1Z <copy> Copyright MyCorp © 2019 </copy> | "' Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter /U1BFOOTER1Z /uSocial 0.08320 (s20) 