Турфирма Амарант — Путевки на Черное море, на юг, в Лазаревское в Воронеже /Yandex.Metrika counter туристическая компания 25 лет вместе 271-28-51 230-30-01 +7 952 95 888 01 г. Воронеж, ул. Свободы д.59 офис 7 Главная Акции О компании Контакты Заказать подбор тура Анапа Адлер Геленджик Кабардинка Лермонтово Лазаревское Архипо-Осиповка Он-лайн подбор тура Туры на море На автобусе На поезде На автомобиле Крым Турция Абхазия Экскурсионные туры по России Речные круизы на теплоходе 25 лет в туризме Преимущества турагенства Воронежа Амарант Нас рекомендуют Недорого и качественно Можно оплатить картой Путевки в Лазаревское в Воронеже — в турфирме «Амарант», путевки на Черное море в Воронеже — в наличии, путевки на юг в Воронеже — купить сейчас, турфирма Амарант в Воронеже — доступные цены! Путевки в Лазаревское в Воронеже Лазаревское — это солнечный курортный район, расположенный в Краснодарском крае на побережье Чёрного моря. Сейчас Лазаревский район относится к городу Сочи. В прошлом это был самостоятельный населённый пункт, посёлок городского типа. Воронежская компания «Амарант» предлагает путёвки в Лазаревское по приемлемой стоимости. Лето уже близко, совсем скоро весенняя прохлада уступит место зною и яркому солнцу. Самое время поразмыслить об отпуске и о том, где провести лето. Черноморское побережье прекрасный вариант для отпуска — недорогое и комфортабельное проживание, в наличии - живописные тропические пейзажи, тёплое море, горы и варианты для увлекательных экскурсий по заповедным уголкам Краснодарского края. Путевки на Черное море в Воронеже Чёрное море — это обширный водоём, который омывает побережья нескольких стран: кроме России — Турции, Грузии и некоторых других. Соединяется с Эгейским, Средиземным и Азовским морями. Черноморские курорты — любимое место отдыха, туризма миллионов жителей Российской Федерации и иных стран. Лучше всего купить путёвки на Чёрное море заранее — приобретя путёвку в Воронеже, можно спокойно дожидаться заветного дня. Прибрежные территории издавна именуют «Причерноморьем». Побережье Чёрного моря славится своими курортными городками, развлечениями, богатой флорой и морской фауной. Наибольшей популярностью пользуются курорты Лазаревское, Адлер, Сочи, Геленджик, Анапа, Ялта. Путевки на юг в Воронеже Как часто мы говорим «съездить на юг», хотя не задумываемся о смысле этой фразы. Юг, в нашем понимании, это южные области нашей страны, где сосредоточены самые известные курортные зоны — Сочи, Анапа. Особой популярностью черноморские курорты стали пользоваться во времена Советов — тогда можно было отдохнуть без всяких дополнительных проблем, например, в Батуми и других заповедных уголках Черноморского побережья. Тёплый и влажный средиземноморский климат дарит отдыхающим бронзовый загар и море воспоминаний об отдыхе. Некоторые предпочитают отдых в других странах, например в Турции, которая также омывается Чёрным морем, однако для многих привычнее и комфортнее отдыхать в России. Турфирма Амарант в Воронеже Чего ждёт любой человек с наступлением весны, тепла? Правильно, отпуска, с сопутствующим отдыхом где-нибудь подальше от суетного мира, проблем и прочих «прелестей» городской жизни. И уж конечно многие мечтают не просто об отдыхе в деревне или за городом, но об увлекательном путешествии, приключении. При этом желательно, чтобы отдых сопровождался жарким солнышком, местами для отдыха, экскурсиями, а для любителей спорта и экстрима — разнообразием флоры, фауны и возможностями для активного отдыха. Всевозможные развлечения и комфортабельный отдых готова предоставить воронежская турфирма «Амарант» - мы работаем с разными странами и готовы предложить выгодные и оригинальные туры. Новости Архив новостей 2004-2015 © Компания Амарант Главная Акции О компании Контакты Заявка на подбор тура noindex Куда едем: <select class="dubl" name="kuda1111"> <option value="Чайка">Чайка</option> <option value="Прибой">Прибой</option> <option value="Западная">Западная</option> </select> Начало тура: <span class="razd">-</span> <input type="text" name="start_tur2" id="calendar3" /> Длительность: 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 - 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 дней <div class="text_form_line"> <div class="form_line_l">
Класс отеля:
</div> <div class="form_line_r klass_otel"> <select class="dubl" name="klass_otel"> <option value="Низкий">Низкий</option> <option value="Средний">Средний</option> <option value="Люкс">Люкс</option> </select> </div> </div> <div class="text_form_line"> <div class="form_line_l">
Общий бюджет:
</div> <div class="form_line_r"> от <input type="text" class="name_info name_info_bud" name="budzhet" /> рублей </div> </div> Взрослые: 1 человек 2 человека 3 человека 4 человека 5 человек больше 6 Дети: Нет детей 1 2 3 4 5 больше 6 Ваше имя: Ваш телефон: Ваш Email: Ваши пожелания: <input type="text" name="mail" class="name_info" /> /noindex Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 