Туроператор Amara Travel в Одессе - превращаем отдых в сказку +38 048 700 99 70 office@amara.com.ua Facebook Vkontakte AMARA TRAVEL О НАС УСЛУГИ НАШИ ТУРЫ ПОИСК ТУРОВ Экскурсионные туры Горящие туры Круизы Online поиск туров АВИАБИЛЕТЫ Акции ОТЗЫВЫ КОНТАКТЫ БЛОГ ХВАТИТ ПАРИТЬСЯ ПОРА НА ОТДЫХ! ЗАКАЖИ ПОДБОРКУ ТУРА Подберем ТОП-5 лучших предложений в течении часа среди всех операторов. Ценим и экономим время. ПОДОБРАТЬ ТУР Amara Travel – туристическое агентство, как ваш второй учитель географии, который не только покажет вам где, что находится, а предоставит услугу в виде организации отдыха начиная от выбора места и отеля, заканчивая, чем заполнить чемодан, что посмотреть в стране и что попробовать из местной кухни. Топ-5 причин забронировать тур с Amara Travel Отдохнуть от буднeй Подбираем тур на основании оптимального предложения среди всех туристических операторов Заботы и головняк берем на себя: подберем тур; оформим визу; подберем интересные экскурсии; организуем трансфер; договоримся за аренду авто, серфа, велосипеда и т.д. Выбери одно из ТОП-10 горячих предложений Каждый тур мы проверили, и можем в точности рассказать Вам, какой прекрасный отдых Вас ожидает Рождественская сказка в Вене Новогодние туры Весенний тур. Девичник на Бали Эксклюзивный Новогодний Тур Канарские острова. Отдых на Тенерифе из Украины Подробнее о предложении День Святого Валентина в Париже! Подробнее о предложении Посмотреть все туры Автобусные туры Круизы Авиабилеты Отдыхая с нами Вы получите: Подборку тура на основании Ваших интересов и стиля жизни. Уникальный метод нашего агентства позволяет нам максимально синергично подобрать подходящий для Вас тур. Например: серфинг, пляжный отдых, семейный отдых, потусить. Организацию экскурсий Подберем интересные экскурсии под ваши предпочтения, сделаем Ваше путешествие по максимальному интересным 🙂 Профессиональную поддержку на протяжении всего отдыха С момента выбора отеля до возвращения домой. Скидки при раннем бронировании отеля Экономьте на заранее запланированном отдыхе Чек-лист: ``Что взять с собой в поездку`` Мы знаем, что нужно положить с собой в чемодан, почти под каждую страну. Оперативное общение даже удаленно Не обязательно идти к нам в офис, можем общаться, через what’s up, viber, skype, email. Быстрый обмен документами, данными и актуальной информацией. Отзывы наших путешественников 10 лет езжу с Амарой! Спасибо Анна Марасик за стабильность и всегда качественную работу! Только вернулись из Турции Xanadu Belek-отличный отель-всё на уровне!!! Работаем над Австрией и лыжами! Так держать!!! Юра и Алла Наше свадебное путешествие на Кубу:) Мы получили море удовольствия от нашего отдыха. Наше путешествие было правильным, красивым, насыщенным и романтичным. Мы жили в хороших отелях   IBEROSTAR PARQUE CENTRAL и  MELIA LAS AMERICAS ALL INCLUSIVE GOLF & BUNGALOWS. Оба очень хорошие. Спасибо Татьяне из Амара Тревел за правильные советы и хорошо составленную программу. Это было здорово! Хочу опять вернуться на Кубу:)!!! Ира и Вова Ездили в Черногорию))) остались очень довольны отдыхом…. Анюта и Даночка, спасибо за организацию нашего путешествия… Все было отлично))) впрочем, как всегда)))) 27 августа вернулась из Черногории девчонки с агенства помогли подобрать тур – все четко и быстро. Отдых удался на славу. Всем рекомендую.   Ира и Аня Мы “относительно” молодая семья) И все время в заботах о нашем благосостоянии, о родителях, о детях, которые маленькие и требуют внимания)! Амара Тревел предложила нам быстро, эффективно и достаточно бюджетно насладиться нашими отношениями и произвести перезагрузку! Да! Именно так это хочется назвать)! И это удалось!!!! Отлично провели время, сменили обстановку, получили сервис, и с новыми силами домой! Так что всем советуем не пожалеть и насладиться отличным отдыхом в сопровождении этой внимательной компании и уделить время на то, что потом принесёт боооольшие плоды). Спасибо)! Аня и Вася Большое спасибо сотрудникам компании Amara Travel, за то что всегда понимают меня с полуслова 🙂 Быстро реагируют и всегда находят выход из сложных ситуаций. Я очень ценю это в людях. Эти майские 2016 г я провела в Турции в отеле Rixos Sungate 5* – моя любимая сеть отелей. Мы отдохнули и довольные и весёлые вернулись домой. Головченко Оксана 2007 год. Наша первая поездка за границу и наше знакомстко с Амара Тревел:) И когда ты не знаешь с чего начать, за дело берутся профессионалы! Аня предложила для начала, оформить заграничный паспорт. Приятно осозновать, когда тебя кто-то ведёт за руку, тот кто знает своё дело:) Отели которые нам рекомендовали в Амара Тревел, были основаны на личном впечатлении сотрудников, и мы знали все плюсы и минусы отеля, это всегда приятней, чем просто отзывы на букинге) Я Анечку знаю с институтских времён и она уже тогда была подкована во многих вопросах! Виолетта и Виктор С “Амарой Тревел” дружим с 2011 года и 5 лет не меняем турагента. Италия, Франция, Испания и т.д. путешествуем вместе. Работой сотрудников очень довольны! В 2013 году путешествовали по Испании. Не люблю автобусные туры, НО “Амара Тревел” изменило наши впечатление об автобусном путешествии раз и на всегда. Отдых был незабываемый. Спасибо им большое!!! В 2015 году путешествовали в Грецию. “Амара Тревел” обеспечила не только прекрасный отдых, но и замечательный шопинг!!! Со встречающей стороной в Греции остались друзьями, так как так могут встречать только друзья. Анастасия и Максим Фото наших путешественников Команда Анна Марасик Директор Евгения Кочемасова Бухгалтер Дана Паращак Менеджер по туризму Алена Микитенко Менеджер по туризму Владислава Заславская Менеджер по туризму Татьяна Кузменко Менеджер по туризму Людмила Марасик Зам. директора, авиакассир Сергей Кузменко Менеджер по туризму Хотите тур специально подобранный для вас ? КОНТАКТЫ Украина, 65012,г. Одесса, Больша Арнаутская, 38 +38(048)700-99-70 +38(097)187-37-37 (Kyivstar) office@amara.com.ua ПОДПИСЫВАЙТЕСЬ НА СОЦ. СЕТИ ГРАФИК РАБОТЫ: ПН-ПТ                10-18 СБ                      11-15 ВС.                     Выходной Facebook Instagram Возможно среди представленных туров вы не нашли, подходящий, оставьте заявку и наш менеджер свяжется с Вами с уже подобранными несколькими предложениями. Отправить Заметки путешественника Новый год в Финляндии: в гости к Санта Клаусу Ноябрь 13, 2017 admin Читать далее Волшебный остров Маврикий Ноябрь 6, 2017 admin Читать далее Как незабываемо встретить Новый год 2018 за границей Октябрь 30, 2017 admin Читать далее Читать все заметки Подпишитесь на наши новости! E-mail Имя Телефон Пожалуйста, подождите... Thank you for signing up! © 2016-2018 Все права защищены. 