DIE Amazonas-Kenner - Flussfahrten, Bootstouren, Urwaldlodge - Amazonas Reisen Zur Navigation springen . Zum Content springen . Impressum  |  Überblick  |  Suche  |  Kontakt Startseite Reiseangebote und Buchen Alle Termine & Preise Amazonas Reisen Aktuelles Landes- & Reiseinformationen Sie sind hier: Startseite Sunday, 21.07.2019 TYPO3SEARCH_begin ... nicht träumen, erleben Sie es! 00 00 Willkommen bei Amazonas Reisen [ Aktuelles aus dem Amazonas und zu unseren Angeboten..] [ Bericht im Hörfunk und Pressebericht .. ] [ alle Reisen und Preise im Überblick...] [ alle Termine im Überblick...] [ Kontakt & Buchung...] [ Gästebuch - Kommentare unserer Gäste...] [ Urwaldlodge Cheiro Do Mato...] [ Trekking-Geheimtipp zum höchsten Wasserfall Brasiliens...] [ VIDEOS - zum mitfahren und abheben...] Amazonas Reisen - Ihr Partner in Manaus und Novo Airão/Rio Negro AMAZONAS - keine grüne Hölle, sondern ein einmalig schönes Naturparadies inmitten des gewaltigsten Flussgebietes der Erde. Mit uns lernen Sie den Amazonas richtig kennen - abseits ausgetrampelter Pfade und in kleinen exklusiven Gruppen . Der Amazonas - wer hat nicht schon einmal in seinem Leben davon geträumt : diese grüne Welt selbst zu erleben, mit eigenen Sinnen zu spüren, das tausendstimmige Nachtkonzert des Regenwaldes zu hören und die naturbelassene Flusswelt dieser wasserreichsten Region der Erde zu befahren. Amazonas - das bedeutet: unvergessliche Erlebnisse in unberührter Natur . Balsam für Seele und Körper . Und - dort wo wir fahren, gibt es so gut wie keine lästigen Moskitos und somit auch keine Malaria [ mehr... ]. Bei uns sind Sie richtig, denn wir sind mitten im Herzen des Amazonasgebietes. [ Landkarten und Satellitenbilder... ] Wir möchten Sie einladen , mit uns eine Reise ins Amazonasgebiet zu unternehmen. Bei uns finden Sie eine große Auswahl an Möglichkeiten. Unser Angebot besteht im wesentlichen aus den Flussfahrten , den Expeditionen und unserem neu fertiggestellten Urwaldstützpunkt Cheiro Do Mato . Unsere Angebote Manaus und Umgebung sind als Ergänzung bzw. Erweiterung gedacht, denn einen Amazonas-Aufenthalt von nur wenigen Tagen können wir nicht empfehlen. So dauert auch die Flussfahrt FL-1 , unsere kürzeste Tour, 5 Tage, die kürzeste  Expedition EXP-1 8 Tage. Neu im Programm haben wir einen ganz besonderen Leckerbissen: die Trekkingtour zum höchsten Wasserfall Brasiliens. Schauen Sie sich unsere Tourenbeschreibungen und die Fotogalerie sowie die  Filmclips an und lassen Sie sich für einen Moment in den Amazonas entführen, um einen Eindruck von dem zu erhalten, was Sie erwartet. Das macht Lust auf mehr - garantiert. Warum bei uns buchen? Bei uns genießen Sie einen ganz besonderen Luxus, und der heißt Individualität . Sie reisen in kleinen Gruppen  auf unserem geräumigen, 20 Meter langen Schiff mit zwei Decks. Die maximale Teilnehmerzahl bei allen Touren beträgt nur 8 Personen, es sei denn es wurde eine individuelle Vereinbarung getroffen. Wir sind Spezialisten für das Amazonasgebiet und hierauf beschränken wir uns, denn hier kennen wir uns aus. Andere Ziele bekommen Sie von unseren Partnern. Wenn Sie bei uns buchen, dann fahren Sie auch mit uns und werden nicht an einen anderen Tour-Operator weitervermittelt. Wir wissen, wovon wir reden und was wir anbieten. Werfen Sie einen Blick in unser Gästebuch oder informieren Sie sich über uns. Über 30 Jahre Erfahrung im Amazonasgebiet   bürgen für unsere Zuverlässigkeit und Sachkenntnis. Unsere Fahrten können zu jeder Jahreszeit durchgeführt werden . Die Wasserstände des Rio Negro sind am höchsten Ende Juni, am niedrigsten Anfang Dezember. Es ist unmöglich zu sagen, welche Jahreszeit die beste ist, jeder Monat hat seine Besonderheiten. Die Unterschiede der Wasserstände betragen in Manaus bis zu 14 Metern, in Novo Airão an die 10 Meter. Wir passen unsere Routen und Programme immer an diese unterschiedlichen Gegebenheiten an. Es kann daher vorkommen, dass wegen Wasserstand oder Wetterumständen das Programm abgeändert werden muss. Der Charakter der Tour bleibt jedoch immer erhalten. Unsere Flussfahrten und Expeditionen starten bzw. enden in Novo Airão. Unsere Touren sind eine Mischung aus Fahrten mit dem Schiff, Exkursionen in den Regenwald zu Fuss sowie Bootsfahrten mit unseren motorisierten Beibooten in Seitenflüsse und Flussarme. Bei entsprechendem Wasserstand erleben Sie spektakuläre Wasserfälle und Stromschnellen , an die Sie kein anderer Anbieter bringen wird. Unsere Ziele sind absolute Geheimtipps und  es ist nahezu ausgeschlossen, dass Sie außer seltenen Begegnungen mit Einheimischen Fischern und Sammlern, irgend einem anderen Menschen begegnen werden. Erleben - Entspannen - Beleben Erholung und Abenteuer - in unserem Angebot finden Sie  beides: Kreuzfahrten mit unserem Amazonasschiff im regionalen Stil, mit Übernachtung in einer unserer geräumigen Kabinen oder auch ganz naturnah in der Hängematte unterm Sternenhimmel. Und das können Sie natürlich auch beliebig kombinieren . Sie können mit unseren erfahrenen Urwaldkennern zu Fuß die Magie des Regenwaldes erleben, an Deck des Schiffes mit einem kalten Bier oder einem kühlen Fruchtsaft in der Hängematte oder im Schaukelstuhl die unberührte Natur genießen. [ zu unseren Reiseangeboten... ] Menschen und Kultur Amazonas - das ist pure Lebensfreude . Auf unseren Unternehmungen erleben Sie vor allem eine unberührte Natur. Doch auch mit den Bewohnern des Amazonas, den Caboclos, kommen Sie in Kontakt. Wir besuchen kleine Ortschaften und Siedler und bekommen einen Eindruck vom einfachen Leben der Caboclos am Puls der Natur. [ mehr über Menschen und Kultur... ] Einzigartige Tier- und Pflanzenwelt Der Amazonas bietet ein einzigartiges Naturerlebnis . Entdecken Sie diese Welt mit Hilfe unserer erfahrenen Urwaldkenner . Lernen Sie die unzähligen Heilpflanzen und zahlreichen essbaren Früchte kennen, bestaunen Sie die gigantischen Baumriesen , genießen Sie die herrlichen Fischgerichte , der dazugehörige Fisch kommt direkt aus dem Fluss. Paddeln Sie im Morgengrauen lautlos durch schmale Flussarme und hören dazu das Konzert der Vögel, Affen und Insekten . [ mehr über Flora und Fauna... ] TYPO3SEARCH_end TYPO3SEARCH_begin Erleben Sie die faszinierende Welt des Amazonas . Werfen Sie einen Blick in unser Gästebuch , in unsere Fotogalerie oder schauen Sie sich unsere Videoclips an und lassen sich inspirieren. Reisen - Flussfahrten Regenwald Flussfahrten Flussfahrten Regenwald Entdecken Sie das größte Flussgebiet der Erde. Die Großartigkeit des Amazonas erschließt sich über die Wasserstrassen. Abseits ausgetretener Pfade erleben Sie Natur pur. Genießen Sie an Deck unserer typischen Amazonas-Schiffe den vorbeiziehenden Regenwald. zur Reiseübersicht Reisen - Expeditionen Regenwald Expeditionen Natur pur - Expeditionen Der Rio Negro - Naturparadies ohne Moskitos! Unsere Flussexpeditionen am Rio Negro bilden das Kernstück unserer Angebote. Sie reisen mit der Sicherheit unserer Erfahrung. NEU im Programm ist unsere Trekkingtour zum höchsten Wasserfall Brasiliens zur Reiseübersicht Urwaldstützpunkt "Cheiro do Mato" Urwaldparadies Cheiro Do Mato Urwaldstützpunkt "Cheiro do Mato" und weitere Möglichkeiten Aufenthalt in unserem eigenen Regenwaldparadies Cheiro do Mato (Duft des Waldes). Der Urwaldstützpunkt liegt direkt am Flussufer gegenüber dem Nationalpark Anavilhanas. Ein besonderer Ort, der seinesgleichen sucht. Von dem großen Rundbau im indianischen Stil mit Palmblättern gedeckt, bietet sich ein freier Ausblick auf den Fluss und den Regenwald, dort wo an manchen Tagen die Sonne in spektakulären Farben untergeht. zur Reiseübersicht Manaus & Umgebung, Transfers, Hotels Manaus & Umgebung Ergänzungsprogramme und Tagesausflüge Manaus und Umgebung, Transfers und Hotels. Hier finden Sie einige empfehlenswerte Programme in und um Manaus, sowie unseren Abholservice und Hotelempfehlungen zur Reiseübersicht Aktuelles - Link zum Blog von Amazonas Reisen Filme von Wolfgang Brög zum Download NEU Sie können diese Filme nun von unserem Server direkt herunterladen. Es fallen keine Versandkosten an. Unsere Bankverbindung erhalten Sie per Mail nach Ihrer Bestellung. Nach der Bezahlung erhalten Sie den Downloadlink. „Oman – Land zwi... Zum mitfahren und abheben… Hier geht’s zur Reiseauswahl… Der Beitrag Zum mitfahren und abheben… erschien zuerst auf Kommentare unserer Gäste Teile deine Erfahrungen und Erlebnisse anderen Amazonas-Interessierten mit. Liebe Amazonas Interessierte, wir, das Team von Amazonas Reisen, freuen uns immer auf Kommentare unserer Gäste. Das gibt anderen Amazonas Interessierten eine Entscheid... Amazonas Reisen im Web 2.0 Entdecken Sie Amazonas Reisen auch im sozialem Netzwerk. Bleiben Sie in Verbindung. Facebook Folgen Sie uns auf Facebook . Twitter Folgen Sie uns auf Twitter . YouTube Folgen Sie uns auf YouTube . RSS-Feed Bleiben Sie auf dem Laufenden. Abonnieren Sie unseren RSS-Feed . TYPO3SEARCH_end   © 2005 Amazonasreisen created by Krause 