Бутик-отель Анна, г. Калининград - официальный сайт отеля Меню Забронировать Об отеле Номера Спецпредложения Услуги Фотогалерея Контакты Бронирование Калининградская область, г. Калининград, ул. Тенистая аллея, д. 71 Язык Русский Български Český Deutsch English Español Français Italiano 日本語 ქართული Қазақ 한국어 Polski Românesc Український 汉语 Бутик-отель Анна Система онлайн-бронирования Об отеле Бутик-отель «Анна» расположен в исторической части Калининграда: в старинном парковом районе Юдиттен недалеко от питьевых озер - памятника цивилизации времен тевтонских рыцарей, сооруженных орденом в 13 веке. Все номера выдержаны в индивидуальном классическом стиле с использованием благородных пород дерева (дуб, красное дерево, карельская береза), мрамора и гранита. В отделку номеров вложено от 50000$ до 150000$. В оформлении номеров использована... Подробнее Узнать цену Клеопатра Superior Suite (завтрак включен) Узнать цену Королева Анна Executive Suite (завтрак включен) Узнать цену Екатерина 2 Узнать цену Королева Луиза Deluxe (завтрак включен) Узнать цену София DeLux Suite (завтрак включен) Узнать цену Королева Елизавета Suite (завтрак включен) Узнать цену Представительские апартаменты с сауной "Калининград'' (завтрак включен) Узнать цену Нефертити PRESIDENTIAL SUITE (завтрак включен) Узнать цену VIP парковка Узнать цену Доп. кровать в номер Узнать цену Спецпредложения Стандарт Фламинго В случаи бронирования от 2 дне и более, Визовая поддержка Вы можете оформить визовое приглашение, необходимое для получения российской визы и получить моментальное подтверждение Получить визовое приглашение Услуги V.I.P. парковка Охраняемое платное парковочное место за ролл ставнями на территории отеля (требуется уточнение наличия свободных мест у ... Завтрак В завтрак входит одно из основных блюд, чай\кофе, масло и хлеб. Завтраки готовятся индивидуально по вашему заказу.Подают... Дополнительная кровать Предоставляется дополнительное спальное место Завтрак Калининградская область, г. Калининград, ул. Тенистая аллея, д. 71 +7 (4012) 96-32-23 oleg.busha@yandex.ru { "lat": "54.721588", "lng": "20.419524", "zoom": 15, "hintContent": "Бутик-отель Анна", "address": "Калининградская область, г. Калининград, ул. Тенистая аллея, д. 71", "baloonContent": "Бутик-отель Анна, Калининградская область, г. Калининград, ул. Тенистая аллея, д. 71", "iconImageHref": "/img/placemark.png", "iconImageSize": { "width": 64, "height": 64 }, "iconImageOffset": { "x": -32, "y": -64 } } © Бутик-отель Анна 2019, Официальный сайт СКИДКА Скидка 10% Специальный тариф даёт вам скидку Скидка 10% ПОЛУЧИТЬ МОЮ СКИДКУ TravelLine: Аналитика 