Гостиница Харьков цены отель бронирование номеров Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Page Page Head +38(057) 732 49 54; +38(067) 107 36 08; +38(050) 569 71 78; +38(063) 937 04 92; antwohotel@gmail.com RD Navbar Panel RD Navbar Toggle RD Navbar Top Panel Toggle Navbar Brand Navbar Brand Mobile RD Navbar Nav Главная Номера Ресторан Услуги Акции Контакты 3D-тур Page Contents Section Search form Swiper Забронировать номер RD Mailform Дата заезда: От: Дата выезда: До: Количество взрослых: 1 2 3 4 Количество детей: 0 1 2 3 Забронировать Swiper Pagination Section thumbnails terry Thumbnail Terry Завтрак Подробнее Thumbnail Terry Премиум завтрак Подробнее Thumbnail Terry Бизнес-ланч Подробнее Thumbnail Terry Конференц-зал Подробнее Section Recent Properties Наши номера Стандарт ‎  720,00 грн 15 м 2 1 комната Одноместный номер с кроватью 120х200. Площадь номера 15 кв.м.   Улучшенный стандарт ‎   810,00 грн  900,00 грн 21 м 2 1 комната Номер с одной двухместной кроватью 160х200. Площадь номера - 21 кв.м. Номер с двумя раздельными кроватями ‎  990,00 грн 27 м 2 1 комната Номер с двумя полуторными кроватями 120х200 см. Площадь номера - 27 кв.м. Бизнес-класс ‎   900,00 грн  990,00 грн 27 м 2 1 комната Номер с кроватью 160х200. Площадь номера - 27 кв.м. Премиум ‎    990,00 грн   1080,00 грн  1170,00 грн 33 м 2 1 комната Двухместный номер, оборудован двухместной кроватью 160х200. Площадь номера - 33 кв.м. Забронировать номер Section Real Estate Tools and Resources RD Parallax Наши преимущества Бесплатная парковка Большая охраняемая парковка на 17 автомобилей у входа в здание Бесплатный Wi-Fi Двухдиапазонный  WI - Fi  (2.4 и 5 Ггц), пропускная способность канала – 50 Мб Бронирование на короткое время Мы предоставляем услугу заселения на 4, 12 и 24 часа Скидки для групповых заездов Действует гибкая система скидок для корпоративных гостей Отзывы Testimonials Slider v.4 Хотела бы отметить особенную домашнюю атмосферу, которая присутствует в гостинице. И еще понравилось, что не выходя из гостиницы можно замечательно провести свойдосуг - караоке в ресторане, куда я пригласила своих знакомых в Харькове ). Галина Дуже приємний персонал, чудові номери, достойний ресторан на 7 поверсі з помірними цінами, смачний сніданок, недорогий більярд (60 грн за год), парковка з охороною. Роман Good furniture, comfortable interior room, thick curtains, good bed, in-room air thermometer, good Wi-Fi, really hot water. There were presents for our living. Normal quality breakfast, responsive staff. Amer Хороший отель, чисто, комфортно, рядом есть рестораны и магазины, отличный ресторан в самом отеле. Алекс Отмечали выпускной вечер в ресторане АN-2 на 7 этаже. Очень всем довольны. Благодарны менеджеру Максиму Комиссаренко за оперативное решение всех вопросов, за терпение и всегда доброжелательное отношение. Татьяна Section Real Estate Tools and Resources RD Parallax Пишите нам RD Mailform Имя: Фамилия: E-mail: Телефон: Сообщение: отправить О нас Гостиница AN-2 Харьков Гостиница AN-2 в Харькове расположена в самом центре города, до метро Гагарина 450 м, паркинг, быстрый Wi-Fi, конференц-зал. Цена номера в гостинице от 720 грн, завтрак 90 грн. К вашему выбору 32 уютных и комфортабельных номера стандарт, улучшенный стандарт и премиум. Наш недорогой отель  имеет удобную транспортную развязку, поскольку находится недалеко от основных транспортных магистралей города – проспекта Гагарина и Московского проспекта.  В наш отель также легко добираться, если вы путешествуете общественным транспортом: от станции метро или от автовокзала – всего 5 минут пешком, и вы на месте. На ваш выбор банкет-меню, фуршет- и бизнес-ланч меню в зависимости от типа мероприятия, которое необходимо провести. Блюда украинской, итальянской и европейской кухни для превосходных обедов, оформление конференц-зала для деловых встреч, организация свадебных застолий, дней рождения и других знаменательных дат. Также к вашим услугам охраняемая парковка на 17 автомобилей, бесплатный Wi-Fi, летняя площадка (работает в теплое время года). Собираясь посетить бывшую столицу Украины, первое, что вам потребуется – это качественное и доступное по стоимости жилье. Найти гостиницу AN-2  не сложно – вариантов довольно много, но важно выбрать именно ту гостиницу, которая максимально удовлетворит вашим требованиям и целям визита в наш красивый и гостеприимный город. Отель AN-2 в центре Харькова Гостиница  AN-2 открыта и приветлива к своим посетителям. Вместе с высоким качеством услуг, мы стремимся сделать стоимость максимально приемлемой для всех гостей нашего города. Если вы выбираете  недорогой отель , то Харьков может предложить вам много вариантов, а мы лучший из них! Что нужно туристу, бизнесмену или простому человеку, который оказался вдали от дома? Таких же комфортных условий, удобств и уюта, к которым он привык в своем родном городе. Именно поэтому мы постоянно развиваемся и совершенствуемся. Так, в первые месяцы 2016 года мы уже успели сделать ремонт, обновив интерьер и улучшив звукоизоляцию номеров. Независимо от бюджета путешествия, большинство туристов в первую очередь обращает внимание на ту гостиницу, которая предложит доступные цены и хороший сервис. В любом городе есть множество интересных мест, где можно с удовольствием потратить деньги, поэтому большие расходы на жилье, где, зачастую, нужно всего лишь переночевать, не оправдывают себя. Для любого путешественника гостиница с хорошим сервисом и отзывами, обслуживанием и дополнительными услугами – это отличный вариант по стоимости, который позволяет получить больше удовольствия от посещения города и его памятных мест. AN-2 – это гостиниц , которая входит в число немногих отелей, предлагающих лучшее соотношение цены и качества. Несмотря на то, как много времени вы собираетесь провести в нашем городе, бронирование номера в гостинице AN-2 намного выгоднее даже посуточной аренды квартиры. Наш отель находится практически в самом центре города, имеет хорошую транспортную развязку и превосходный сервис. Отсюда вы легко доберетесь до любого памятного места, быстро поселитесь, даже если приедете ночью, хорошо отдохнете и вкусно поедите. Частые посещения Харькова, связанные с решением личных или бизнес вопросов также потребует воспользоваться услугами гостиницы AN-2 . Если вы прибыли по личным делам, то найдете в отеле-ресторане AN-2 все для этого необходимое: уютные, доступные номера, вкусную кухню, большой охраняемый паркинг, обширный перечень коммуникаций и, самое главное – удобное расположение, отзывы о нашем отеле мы сможете найти в интернет. Не каждый отель  сумел разместиться в столь удобном месте: если вы решили снять номер в нашей гостинице, можете быть уверены, что доберетесь до всех главных государственных учреждений, потратив минимальное количество времени. Решение бизнес-вопросов, встречи с партнерами, проведение различных конференций и презентаций – все это также предлагает гостиница AN-2 . Администраторы и персонал отеля сделают все максимально качественно, чтобы подчеркнуть ваш статус как надежного и ответственного бизнесмена в глазах партнеров. Решив важные дела, можете пригласить коллег отведать вкусные блюда в ресторане отеля или же развеяться, сыграв партию в бильярд. Сегодня отель AN-2 это излюбленное место молодожен для проведения свадебных мероприятий. Просторный зал, вкусные блюда итальянской, европейской и украинской кухни, первоклассное обслуживание гостей – все это привлекает молодые пары из Харькова и соседних городов. Наличие достаточного количества номеров позволяет комфортно расположиться прибывшим издалека гостям и их семьям. Мы понимаем, что свадьба – это особенный день в жизни молодоженов, поэтому всегда идем на встречу и прислушиваемся к их пожеланиям касательно любых организационных вопросов. Если вы планируете небольшое застолье, отпраздновать день рождения, встретить Новый год или просто провести вечер с близкими людьми, мы можем создать для вас отдельную VIP-зону. Наша цель – это ваше удовольствие от времени, проведенного в Hotel&Restaurant AN-2. Администраторы и обслуживающий персонал создадут максимально комфортные условия вашего пребывания, а стоимость вас приятно удивит, так что вы с нетерпением будете ждать очередной командировки или путешествия в культурную столицу Украины – Харьков. Не отказывайте себе в возможности получить в незнакомом городе тот комфорт, к которому вы привыкли дома. Стремитесь к совершенству – выбирайте лучше! Гостиницы в Харькове   занимают лидирующее место среди временных мест для жилья в Харькове. Каждый день в наш город приезжают бизнесмены, путешественники, которые транзитом минуют Харьков, люди, приезжающие к родственникам и не желающие стеснять последних. Именно для таких людей создаются гостиницы. Каждый сталкивался с ситуацией, в которой после трудной поездки или утомительного перелета он так мечтал о мягкой кровати и радушном приеме. Отель AN-2 располагает всеми этими удобствами. Более того, мы предлагаем широкий спектр услуг, высокое качество и уверены, что даже наиболее щепетильные гости останутся довольны. Деятельность всего нашего гостинично-ресторанного комплекса направлена на создание оптимальных условий пребывания гостей. Погостив у нас Вы поймете, что существуют гостиницы , которые оказывают настолько домашний прием, по разумным ценам , что не хочется из них уезжать. Конечно, не каждый отель сможет предложить Вам пушистые тапочки, мягкое кресло, удобную кровать и чашку горячего чая, чтобы вы полностью погрузились в домашнюю атмосферу, но существуют отели , где цены на гостиницу радуют и которые стараются по максимуму воспроизвести эти условия. Вас всегда ждут компетентный персонал, безупречные номера, радушный прием и множество приятных мелочей. Бронирование номеров в гостинице AN-2 Харьков: +38 (057) 732-49-54 +38 (067) 107-36-08 +38 (066) 584-18-33 +38 (073) 153-62-82 Факс: +38 (057) 732-63-20 Адрес отеля: 61001, Украина, Харьков, ул. Плехановская, 8 (2 км до центра города) antwohotel@gmail.com GPS координаты: 49.982305, 36.248521 Отзывы о нашей гостинице. Page Footers Default footer Последние новости 1-05-2019, 10:03 Открытие летней площадки 2019 1-03-2019, 09:23 Обновление дизайна номеров в Отеле AN-2. 23-02-2019, 16:12 8 марта в AN-2 Полезные ссылки Ресторанно–гостиничный комплекс Харьков Сайт гостиниц Снять номер в гостинице Все статьи Footer brand © 2012- Все права защищены Global Mailform Output PhotoSwipe Gallery Java script <script src="/templates/an2-ru/js/slick.min.js"></script> <script src="/templates/an2-ru/js/jquery.cookie.js"></script> <script src="/templates/an2-ru/js/parallax.min.js"></script> <script src="/templates/an2-ru/js/jquery.fancybox.pack.js"></script> <script src="/templates/an2-ru/js/core.min.js"></script> <script src="/templates/an2-ru/js/script.js"></script> BEGIN JIVOSITE CODE END JIVOSITE CODE 