Apartmán Kinských | Rožnov pod RadhoštěmApartmán Kinských | Rožnov pod Radhoštěm Apartmán Kinských Rožnov pod Radhoštěm #branding Přejít k obsahu webu Úvodní stránka Ubytování Galerie Foto Rožnov Cyklotrasy Turistické cesty Časté otázky Mapa Kontakt #access #masthead #header Ubytování Rožnov pod Radhoštěm Apartmán Kinských – oficiální stránky. Publikováno 21.10.2014 | Autor: Jitka Burešová .entry-meta Ubytování Rožnov pod Radhoštěm – Apartmán Kinských Vám nabízí levné ubytování v regionu Beskydy. Níže uvedené ceny se nevztahují na prázdninové, vánoční a velikonoční termíny.  Info o cenách na tel. 777978110. Cena za celý Apartmán Kinských při obsazení 1 – 3 osoby – 1000,-kč,               4os. – 1150,-kč,   5os. – 1350,-kč,   6os. – 1500,- kč,   7 osob. – 1650,- kč. Při ubytování na jednu noc se účtuje příplatek 300,-Kč za úklid. Dítě do 3 let nevyžadující vlastní lůžko je zdarma.                                                                    Cena je konečná včetně energií, parkování, WIFI, televize a ubytovacího poplatku.  Rezervace za výše uvedené ceny :   kinskych@gmail.com     Tel: 00420 777978110 Apartmán Kinských Vám nabízí ubytování v samostatném objektu na adrese Kinských 2693, Rožnov pod Radhoštěm 75661. Ubytování se nachází v klidné části Rožnova pod Radhoštěm. Místo je výborným výchozím bodem pro cyklistické a pěší výlety. Apartmán má dvě ložnice, obývací pokoj s TV, plně vybavenou kuchyň, koupelnu se sprchou a toaletu. Můžete využít zastřešenou terasu, ohniště u potoka a dětské hřiště.         K dispozici je také úschovna kol, lyží a nářadí pro údržbu sportovního vybavení.       Parkovat zdarma je možno přímo u ubytování, rezervace parkovacích míst není nutná. Nejbližší restaurace Janoštík je 10 minut chůze, nebo restaurace Kuželna 25minut chůze. Potraviny můžete zakoupit ve večerce 1 km od Apartmánu. Po 2hodinové tůře západním směrem dojdete na vrchol Javorník s novou rozhlednou. Podobná tůra východním směrem vás dovede na vrchol hory Radhošť. Tenisová hala a kurty jsou vzdáleny 1 km, golfové hřiště Valašského golfového klubu je vzdáleno 2,5 km. Nejbližší sjezdové tratě jsou v areálu Veselá, 10 km směr Valašské Meziříčí. Areál Pustevny a Soláň jsou vzdáleny 16km směr Horní Bečva. Valašské muzeum v přírodě je vzdáleno 35 minut pěšky. Kulturní a sportovní dění ve městě Rožnově monitoruje informační turistický portál www.ubytovani-roznov.cz. Při cestě do centra Rožnova pod Radhoštěm můžete využít místní autobusovou dopravu, zastávka Kopeček je 250m od ubytování. Vlakové nádraží Rožnov pod Radhoštěm je vzdáleno 50minut pěšky. .entry-content Rubriky: Nezařazené | Komentáře nejsou povolené u textu s názvem Ubytování Rožnov pod Radhoštěm Apartmán Kinských – oficiální stránky. .entry-utility #post-## #content #container Rožnov pod Radhoštěm Rožnov pod Radhoštěm leží na úpatí nejnavštěvovanější hory Beskyd Radhoště. Město je známé Valašským muzeem v přírodě, kde se často konají kulturní akce. Rožnov nabízí celoroční sportovní vyžití. Zahrajete si tenis, minigolf, golf. Můžete navštívit koupaliště, krytý bazén, zimní stadión, lanový park Gibon, nebo ranč s chovem koní. Zalyžujete si ve ski areálech na Pustevnách, Soláni, Rališce, Sachově studánce, nebo Bílé. Cyklisté, in-line bruslaři, i běžkaři mohou využít novou cyklostezku Bečva. Rožnov aktuálně: Ubytování Rožnov pod Radhoštěm Apartmán Kinských – oficiální stránky. 21.10.2014 #primary .widget-area Základní informace Přihlásit se RSS (příspěvky) RSS (komentáře) Čeština pro WordPress #secondary .widget-area #main #first .widget-area Základní informace Přihlásit se RSS (příspěvky) RSS (komentáře) Čeština pro WordPress #second .widget-area #footer-widget-area Apartmán Kinských #site-info Používáme WordPress (v češtině). #site-generator #colophon #footer #wrapper 