Гостевой дом "Вертикаль" - отдых на Аршане, отдых в Аршане, гостиницы Аршана, гостиница в Аршане, проживание в Аршане, отдых в Саянах, Саяны туризм Продажа базы отдыха Аршан Гостиница, контакты Минеральные воды Отдых в Аршане Об Аршане Фотоальбом Туры в Саянах Новости Отзывы Путешествие по Восточным Саянам Легенды о Саянских кладах Наши партнеры arshanminvody@gmail.com 8-950-067-57-57 8-914-910-910-5 Россия, Республика Бурятия, Тункинский район, пос. Аршан, пер. Ломоносова, 1 Гостиница на Аршане - гостевой дом "Вертикаль" Гостиница «Вертикаль» расположена в самом центре курорта Аршан. Курорт находится в предгорьях Восточного Саяна на берегу реки «Кынгырги». Аршан является главным туристическим центром Тункинской долины. Его часто называют «Жемчужиной Забайкалья» и «Сибирской Швейцарией». Величавая красота гор, смешанный лес, удивительная чистота воздуха, мягкий климат и целебные минеральные источники – все это делает отдых здесь незабываемым. Наша работы – ваш отдых на Аршане.       Как доехать до нашей гостиницы Тункинская долина связана с Иркутском хорошей асфальтированной дорогой. На автомобиле сначала до Култука (100 км), затем еще 110 км. по тракту Култук-Монды до Аршана.   На автобусе: «Иркутск-Аршан» с ж/д вокзала Иркутска. На поезде: до ст. Слюдянка, затем на маршрутном такси до п. Аршан (отправление в 12:30 с ж/д вокзала)  Желающие отдохнуть с комфортом в нашей гостинице на Аршане могут также получить всю информацию по телефонам: 8-950-067-57-57 8-914-910-910-5 8 301 47 97454 8 301 47 97720         Правила гостиницы: Гостиница находится в самом центре Аршана, по адресу пер. Ломоносова 1 1. При заселении в гостиницу производится расчет и предоставляется паспорт. 2. Расчетный час 15:00. 3. При отказе от заказанного номера в гостинице оплата за сутки не возвращается. 4. Отдыхающему гостиница выделяет комнату, койку, постельное бельё, сменную обувь, полотенце. 5. Гостиница предоставляет в пользование электроплиту, холодильник, телевизор, библиотеку, теннис. В нашей гостинице строго ЗАПРЕЩЕНО: 1. Приводить лиц, не проживающих в гостинице. 2. Коллективное распитие спиртного, громкие разговоры, музыка, шум после 23 часов на территории гостиницы. 3. Курение в спальных комнатах и помещении гостиницы. Штраф 500 рублей. 4. Вынос посуды за пределы территории гостиницы. 5. Не принимаются лица на одну койку с детьми старше 4-х лет. 6. Проживание в доме с животными. ПРИМЕЧАНИЕ 1. В случае порчи, утери посуды, электроприборов, ДВД-дисков, книг спортивного инвентаря и другого имущества гостиницы отдыхающим восстанавливается их стоимость. 2. Лица в состоянии наркотического, алкогольного опьянения в гостиницу не заселяются. ПРОЖИВАНИЕ В ГОСТИНИЦЕ  ЗА СУТКИ в простом номере– 600 руб. с человека; ПРОЖИВАНИЕ В НОМЕРЕ ЛЮКС – 2200руб в сутки; дополнительное место - 600руб ПОЛЬЗОВАНИЕ КАМИНОМ – 300 руб. СТОЯНКА АВТОМОБИЛЯ на территории гостиницы – бесплатно; БАНЯ – 250 руб. с человека ПОЛЬЗОВАНИЕ СТИРАЛЬНОЙ МАШИНОЙ – 200 руб. Создание и продвижение сайтов в Иркутске 