源泉かけ流し温泉旅館 - 姫川温泉　湯の宿　朝日荘 秘境　姫川温泉 湯の宿　朝日荘 ホーム 施設案内 温泉 お料理 ご予約・お問合わせ アクセス 観光 ブログ ようこそ、湯の宿　朝日荘へ！ 緑の山々と、漂う湯の香り。姫川渓流があなたに囁きかける。 旅はのんびり。山に見守られて、渓流と遊ぼう。 姫川温泉 湯の宿 朝日荘は姫川渓流の流れる山間にたたずむ老舗の温泉宿でございます 。 1958年10月3日に開業し、2019年には創業61週年を迎えました。 低料金で源泉かけ流しの温泉とご宿泊を提供させて頂いております。 是非お立ち寄りになり、山間での静かでのんびりとしたひとときをお過ごし下さい。 ♨ 基本情報   宿泊料金 ♨ 1泊 食事なし　5,100円  ♨ 1泊 朝食付き    7,100円 ♨ 1泊 ２食付き    9,820円～6,300円 ※祝前日は1,000円UPとなります ■ 宿泊料金の詳細については ご予約・問合わせ にてご確認ください   チェックイン　／15:00 チェックアウト／10:00   ♨ 日帰り温泉 　600円（ご宿泊のお客様は無料）     8:00～20:00 ※宿泊予約状況によっては最終入館時間を16:00までとさせていただきます。 　お電話にてお問い合わせください。   Instagram &  facebook   &  twitter  ページもご参照ください。   ♨ お得な宿泊プラン お気軽に ♨ 温泉宿にご宿泊して頂くために、 1泊食事なし(素泊り）の料金 を 値下げ 致しました！ 1泊朝食付のご宿泊もお得になっておりますので、山登り、渓流釣り、ツーリング、スキーまたは お仕事等で宿泊費を抑えたいという方に是非お薦め致します。   ♨ 大糸線写真展 本館には大糸線写真展の作品を展示させて頂いております。立ち寄りの際は是非こちらもご覧下さい。 尚、今回ホームページ作成にあたりヘッダーの写真等素晴らしい作品を写真展のメンバー様よりご提供 して頂いております。 ご興味のある方は写真展メンバーの「 大糸線掲示板 」 を一度ご覧になって下さい。 〒399-9601 長野県北安曇郡 小谷村北小谷9922-3 姫川温泉　湯の宿　朝日荘  Tel 025-557-2301 Fax 025-557-2304 アクセスカウンター FC2カウンター ここから FC2カウンター ここまで 湯の宿　朝日荘 お待ちしております。 お気軽にお越しください   〒399-9601 長野県北安曇郡 小谷村北小谷9922-3 Tel 025-557-2301 Fax 025-557-2304   ご予約・問合わせはこちらから FC2カウンター ここから FC2カウンター ここまで 概要 | プライバシーポリシー | Cookie ポリシー | サイトマップ ログイン ログアウト | 編集 Jimdo あなたもジンドゥーで無料ホームページを。 無料新規登録は https://jp.jimdo.com から 閉じる 