auberge-sur-le-lac body start html embeds start body start html embeds end TEL:418-854-1616 ACCUEIL HÉBERGEMENT RESTAURANT ESPACE BEAUTÉ SANTÉ PHOTO / VIDEO ATTRAITS TOURISTIQUES CONTACT More TEL: 418-854-1616 E-MAIL:   info@aubergetemiscouata.com 117, rue de l'Anse, Temiscouata-sur-le-lac, Qc G0L1E0 Né d'un amour de la région   Nos aubergistes France et Étienne venu en vacance dans la magnifique région du Témiscouata sont tombés littéralement en amour avec le secteur et ont décidés de s'y installer en permanence et d'ouvrir cette chouette auberge où la vue est à couper le souffle, les chambres confortables et la gastronomie délicieuse! L'Auberge Sur-le-Lac-Témiscouata est l'endroit par excellence pour se reposer, se ressourcer et se faire dorloter. Notre auberge met à votre disposition:    5 chambres confortables dont 3 avec vue panoramique sur le lac; 1 suite avec terrasse privée;  Un restaurant terrasse avec une cuisine bistro  Un centre de santé, où la relaxation et votre bien-être sont notre priorité;  Un spa Nordique privé; Une marina privée où vous pourrez vous accoster par ces beaux jours d'été.   Découvrez et profitez des nombreux attraits touristiques s'offrant à vous dont:   Le parc National du Lac Témiscouata La fameuse piste cyclable longue de 134 kilomètres;  Les divers sentiers récréotouristiques de motoneige, VTT;        randonnée pédestre;          Et bien plus encore !!! Basse-saison: du 1er octobre au 31 mai   Haute-saison: du 1er juin  au 30 septembre   Politique d'annulation : un dépôt de 30% est requis au moment de la réservation ,mais nous sommes conscients que des imprévus peuvent arriver, c'est pourquoi votre dépôt est non remboursable mais reportable pour une durée d'un an. © 2015 Ioma  No Footer body end html embeds start body end html embeds end 