 Location gite de charme à Sarlat avec piscine - Au Pré de l’Arbre Toggle navigation Au pré de l'arbre les maisons le site la piscine la région tarifs livre d'or contacts Bienvenue aux gites « Au pré de l’Arbre » à Sarlat en Périgord noir Louez un gîte tout confort en bois massif au calme et profitez d’une belle et grande piscine chauffée. Les maisons « Au pré de l’Arbre » sont à quelques minutes à pied du centre médiéval de Sarlat la Canéda. Choisissez votre gîte Au Pré de l'Arbre est situé à 900m du cœur médiéval de SARLAT la Canéda (capitale du Périgord noir en Dordogne ), au sein d'un parc privé de 3 hectares, retiré, naturellement boisé et ombragé. Petit village bucolique et champêtre, les gîtes d'Au pré de l’Arbre sont installés sur un coteau ombragé planté d’une pinède de haute futaie. Bien qu’en pleine nature, le site n’est qu’à 900 mètres et à moins de 15 minutes à pied du centre historique de Sarlat la Canéda . Dans un parc privé de 3 hectares, naturellement boisé et ombragé, Au Pré de l’Arbre propose à la location 9 gîtes indépendants construits en bois massif. Leur décoration soignée, la qualité des équipements et prestations en font de véritables maisons à vivre pour des séjours bien-être tout au long de l’année. A proximité de chaque gîte, la piscine à eau salée et chauffée* , les jeux d’enfants et les sous-bois sont autant de sources de détente et de loisirs. Nul besoin de chercher ailleurs, les gîtes en madriers massifs d’Au pré de l’Arbre sont uniques… pour cause, ce sont les propriétaires Marc et Nathalie qui les ont ouvragées de A à Z ! Oubliez les habitations légères de loisirs, les petits chalets de vacances ou les mobil homes améliorés, ici, chaque gîte est spacieux pour votre plus grand confort. Patiemment et passionnément, Marc et Nathalie ont établi leurs maisons de bois massif selon la technique de l’empilage en queue d’aronde qui offre une plus grande liberté d’architecture. Au pré de l’Arbre a reçu le label « Grand Confort » en tourisme vert. * Piscine chauffée dès que le temps le permet, d’ordinaire de mi-avril à mi-octobre. Au Pre de L\'Arbre Ce sont nos vacanciers qui en parlent le mieux ... ...ont marqué le debut de nos vacances. C'est grâce à la recommendation d'un colègue que nous sommes arrivés à cet endroit. La residence est superbe ! Les cabanes sont à distance unes des autres. Elles sont fonctionnelles, très propres et bien décorées. La cuisine est bien équipée. La piscine est le lieu convivial mais elle est toujours tranquille. L'eau est super propre et la piscine est assez sécurisée. La dégustation de produits régionals organisée par Nathalie a été un plaisir. la confiture d'abricots: une délice ! En ce qui concerne la localisation geographique c'est très bien : le chemin à Sarlat le Canéda est court et très pittoresque. Enfin, une reconnaissance meritée pour Nathalie et Jean-Marc qui sont des hôtes amaibles, humaines, solidaires et très attentifs à tout ce qu'on pourrait avoir besoin. Ils ont construit un beau lieu où on peut sentir battre la nature et qu'on est encore vivants ! Merci ! Gracias ! Hasta la vuelta ! Séjour du juillet 2017 - voyage en famille Nous y avons passez de très bonne vacances en famille. Le logement était spacieux et confortable. L'ambiance était reposante avec un super cadre, sous les arbres et aéré (les chalets ne sont pas les uns sur les autres). La piscine était très sympa, les enfants et nous mêmes en avons bien profité. L’accueil de nos hôtes fut chaleureux tout au long du séjour, avec le plein de conseils pour profiter de la région. En bref, de supers vacances. Nous étions dans le chalet les chêne. Juillet 2017, voyage en famille. Patrice M. Super week end entre amis bon accueil par la propriétaire chalet très propre et spacieux dans un cadre de charme et de détente avec des petits détails comme des coupes de fruits et des fleurs......... Merci à vous et au plaisir LES CRAVANTAIS Accédez à tous les avis AU PRE DE L'ARBRE, rue Lino Ventura 24200 SARLAT la Canéda | Tel : 05 53 59 33 33 - Mobiles : 06 08 96 41 67 / 06 73 79 12 87 | les partenaires | mentions légales 