Туры в санатории, пансионаты России - Авантаж Плюс АВАНТАЖ Плюс Ваш надежный проводник к здоровью! Обратная связь 10:00 - 18:00 График работы: Пн - Пт, Сб, Вс - выходной 8 (495) 917-81-06 8 (495) 917-87-90 Меню ... Тип отдыха Направления Профили лечения Клиентам Спецпредложения Новости Авантаж+ Интересные статьи Оплата путёвок Туристический словарь Фотогалерея направлений О компании Сотрудники Лицензия Отзывы клиентов Услуги Наши партнеры Турагентствам Документация Корпоративным клиентам Контакты Search Block Искать End Search Block Горящие туры в санатории Сосны! Проживание, питание, оздоровительные процедуры всего за 1700 руб\сут Смотреть подробности Скидка 10% на заезды в июле! Гостиница "Лазурь" - рядом центр города, Балтийское море и вся инфраструктура Светлогорска! Смотреть подробности Санатории Загорские дали Качественное лечение, большой выбор оздоровительных программ, широкие возможности для отдыха в Подмосковье. Выбрать путевку Акция "Путешествие в лето" Отдых и лечение со скидками до 50%! Получить скидку Санаторий Меллас Развитая инфраструктура, два собственных пляжа, качественное лечение. От 1900 руб. Выберите отдых с пользой Направления Тип отдыха Профили лечения Подмосковье Крым Абхазия Сочи, Анапа, Геленджик Алтай КавМинВоды Карачаево-Черкесия Калининградская область Татарстан Средняя полоса России Карелия Отдых с детьми Экскурсионные туры Корпоративный отдых Отдых в горах Cердечно-сосудистая система Опорно-двигательный аппарат Нервная система Органы пищеварения Органы дыхания Мочеполовая система Болезни женских половых органов Болезни мужских половых органов Эндокринная система Болезни кожи Болезни глаза Педиатрия Реабилитация и восстановление Короткие лечебные программы Горящие туры в санатории и пансионаты России Туроператор «Авантаж +» - это качественный отдых, санаторно-курортное лечение на популярных курортах России: Подмосковье, черноморское побережье, Калининградская область, Красная Поляна , Кавказские Минеральные Воды, Крым, и другие направления. Мы работаем без наценок, по официальным прайсам. Для постоянных и новых клиентов действует система скидок – прекрасная возможность приобрести путевки на отдых и лечение недорого! Наш офис находится в центре Москвы, в пешей доступности от метро. Санаторий, пансионат, отель или уютный коттедж – всегда рады подобрать для Вас лучшее предложение! Новогодние праздники Корпоративный отдых Отдых с детьми Реабилитация и восстановление Онлайн консультация Лучшие предложения Сочи Санаторий Эдем Дети принимаются с 2-х лет Собственный галечно-песчаный пляж в 40 м. от корпуса 1 300 руб. 1 261 руб. забронировать Светлогорск Пансионат Волна 3-ех разовое; дети принимаются с любого возраста 1 700 руб. 1 649 руб. забронировать Алтай Санаторий Родник Алтая взрослые - 3-разовое заказное питание; дети - 3-разовое питание + 2 полдника Дети с любого возраста 3 450 руб. 3 347 руб. забронировать Cердечно-сосудистая система Санаторий Загорские Дали Ярославское шоссе,80 км от МКАД Санаторно-курортное лечение, реабилитация Дети принимаются с 5-ти лет 3 900 руб. 3 783 руб. забронировать Север Подмосковья СПА-отель Артурс Дмитровское шоссе, 20 км от МКАД Дети с любого возраста 3 900 руб. 3 783 руб. забронировать Cердечно-сосудистая система Санаторий Архангельское 10 км от МКАД по Волоколамскому шоссе дети принимаются с любого возраста 2 837 руб. 2 752 руб. забронировать Cердечно-сосудистая система Пансионат с лечением Березовая роща РЖД Дети принимаются с 4 лет 30 км от МКАД 3 100 руб. 3 007 руб. забронировать Cердечно-сосудистая система Санаторий МЕДСИ Отрадное Дети принимаются с 3 лет 6 км от МКАД по Пятницкому шоссе 4 210 руб. 4 084 руб. забронировать Больше туров 07 лет успешной работы 4865 довольных отдыхающих Ваш надежный туроператор Задать вопрос Абхазия Калининград Татарстан Крым Алтай Оказание туристических услуг Корпоративный туризм Если вы хотите улучшить отношения в коллективе и при этом отдохнуть, то корпоративная поездка это отличное решение. Услуги трансфера Поездка в незнакомую страну - это для многих туристов не только приятный отдых, но и определенный стресс. Оформление карты Санаторно-курортная карта (СКК) — это медицинский документ, который, в совокупности с путевкой, дает право на отдых и лечение в санатории. Персональный менеджер За каждым клиентом нашей компании закреплен персональный менеджер, который отвечает за организацию рейса. Отзывы клиентов Выражаем огромную благодарность за незабываемый отдых в Подмосковье отель Воздвиженское. Встреча гостей , размещение даже раньше времени, шведский стол, разнообразие блюд, развлечения, культурная программа. Все как нам обещали. Мы провели незабываемые выходные. Особую благодарность выражаем директору Наталье. Все свои поездки в дальнейшем будем планировать с Авантаж+. Хочется , чтобы так работали все!!!!! Анна Клиент Отдыхала в гостинице Лазурь г. Светлогорск в  конце июня 2018г. Очень понравилось. Расположение, цена, качество. Вкусные домашние завтраки.  Стандартные номера маленькие, лучше конечно на будущее брать номера улучшенные. Они гораздо комфортней  чем стандарты и есть холодильник в номере. Отдыхом осталась очень довольна. Наталья Клиент Отдыхал в июле 2017 в санатории Ай-Петри. Путевку купил у туроператора Авантаж+. Природа замечательная, медицинский персонал очень приветливый , сервис на твердую четверку. Вид с балкона на море - это что то. Питание в ресторане на первом этаже на "5". Единственная проблема - лифты. В "час пик" долго приходилось ждать. Ну и интернет был только на рецепции. Приеду еще - обязательно. Спасибо Авантаж+. Иван Мартынов Клиент Я отдыхала в санаторий "Красная Пахра", который находится в Подмосковье (с. Красное). По совету сестры, решили взять путевку через “Авантаж+”. Позвонили в офис и договорились о встрече в тот же день. Обратившись за советом к Марине, узнали что популярным на сегодняшний день является санаторий "Красная Пахра". В этой фирме, все люди опытные, очень индивидуально подходят к каждому клиенту. Санаторий супер, все понравилось. Номера убраны. Все продумано до мельчайших подробностей. Утром просыпаешься от пения птиц. Я осталась довольна работой фирмы "Авантаж+". Алена Варшавская Клиент Интересные статьи Интересные статьи 11.07.2019 Загородный отдых в Подмосковье Интересные статьи 11.07.2019 Путешествие по янтарному краю Интересные статьи 11.07.2019 Лечение и отдых на Чёрном море Больше интересных статей Есть вопросы — спрашивайте! Не стесняйтесь, Наши специалисты помогут Вам, окажут бесплатную консультацию. Задать вопрос специалисту загрузка карты... ЦЕНТРАЛЬНЫЙ ОФИС г. Москва, ул. Казакова, д. 6, стр. 1, График работы: с 10:00 до 18:00 Телефон: 8 (495) 664-91-08 tour@avantaje.ru Наши партнеры Конвертер валют Currency Converter widget by FreeCurrencyRates.com FreeCurrencyRates.com put custom styles here: .gcw_mainFT2uitKlg{}, .gcw_headerFT2uitKlg{}, .gcw_ratesFT2uitKlg{}, .gcw_sourceFT2uitKlg{} End of Currency Converter widget by FreeCurrencyRates.com Погода в городах Gismeteo informer START Gismeteo informer END Группа ВКонтакте VK Widget Наш Instagram b-page__content b-page АВАНТАЖ + Туроператор в России 8 (495) 664-91-08 г. Москва, улица Казакова, д. 6, строение 1 E-mail: tour@avantaje.ru Мы в соцсетях:          © 2010 - 2019, ООО Авантаж+. Информация сайта защищена законом об авторских правах. Разработано TimAnd wrapper Begin Verbox {literal} {/literal} End Verbox Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 