Горящие туры и путевки из Новосибирска. Информация для туристов. Бронирование билетов и отелей. Авант-тур тел: +7 (383) 2218591           Login Register Горящие туры из Новосибирска Гоа из Новосибирска. Горящий тур на 17.03.2019 от 19 300 руб. Пхукет из Новосибирска. Горящий тур на 06.03.19 от 29 500 руб. Отдых в России Поиск тура Спецпредложения операторов и средств размещения Санаторий "Краснозерский" и "Доволенский". Ограниченное предложение! Поиск тура по операторам Экскурсионные туры по Европе, Горные лыжи   Туры в Санкт-Петербург       Печать E-mail Авант-тур. Горящие туры из Новосибирска 1 1 1 1 1 Рейтинг 5.00 [2 Голоса (ов)] Дорогие аванттуристы! Отпуск – одно из самых долгожданных событий. Каждый из нас мечтает о море, лесе, горах, городах и замках в соответствии только со своими представлениями о мечте. Открывшись в 2002 году, мы сразу дали возможность своим клиентам заказывать не только готовые туристические пакеты, но и индивидуальные туры. Иными словами, мы предлагали не только «то, что есть», но и «то, чего нет, но очень хочется». Шли годы, росла конкуренция, появились крупные сетевые агентства. Однако большинство туристов «Авант-тура» осталось с нами – независимой туристической компанией, развивающейся не вширь, а вглубь. Главная награда за нашу работу - Ваша благодарность и радость от очередного путешествия. Мы продолжаем день за днем совершенствовать нашу работу, чтобы оправдать оказанное нам высокое доверие быть Вашим турагентом. Крупные туроператоры работают по поточной системе, и частные лица для них лишь побочный заработок. Часто встречаются нарекания на некорректное отношение к клиенту персонала и равнодушие при возникновении спорных вопросов. Это не удивительно, ведь для них потеря одного клиента ровно ничего не значит. Другое дело, когда турист едет через туристическое бюро, специализирующееся на работе с частным клиентом. Для нас важен каждый заказчик, ведь это главная составляющая нашего заработка. Внимание, предупредительность, основательность при подборе тура Вам обеспечены. Мы всегда ждем Вас! Кратко об ООО "Авант-тур": Год основания - 2002 Компания Авант-тур состоит в Реестре туристических агентств под номером PK100185 Реквизиты: ООО «Авант-тур» Юр. адрес: 630091, г. Новосибирск, ул. Фрунзе, д. 5, оф. 209 Факт. адрес: 630091, г. Новосибирск, ул. Фрунзе, д. 5, оф. 209 ИНН 5406234591, КПП 540601001 Р/с 40702810400290001327 Ф-Л ГПБ (ОАО) в г. Новосибирске, г. Новосибирск К/с 30101810400000000783 БИК 045004783 ОКПО 59237973, ОКОНХ 91620, ОГРН 1025402453196 Директор - Губарев Михаил Васильевич     Отзывы об Авант-тур Отзывов пока нет. Пожалуйста оставте свой отзыв. Главная Вылеты из Новосибирска Вьетнам Таиланд Индия ОАЭ Туры по странам Россия Алтайский край Горный Алтай Горная Шория Новосибирская область Байкал Хакасия Санкт-Петербург Черное море Европа Австрия Андорра Болгария Великобритания Греция Испания Италия Кипр Мальта Франция Хорватия Чехия Азия Вьетнам Индия Индонезия Китай Малайзия Мальдивы ОАЭ Таиланд Турция Африка Египет Кения Марокко Тунис ЮАР Америка Бразилия Доминикана Куба Мексика Австралия Каталог Горящие туры Отдых на море Экскурсионные туры Лечение Обучение Детский отдых Круизы Автобусные туры Новогодние туры Самостоятельным туристам Бронирование отелей Поиск авиабилетов Страхование туристов Визы Авант-тур Контакты Отзывы об Авант-тур О компании Информация дл туристов [if IE 8]> <div class="ie8clear"></div> <![endif] © 2016 Горящие туры из Новосибирска. Авант-тур. Все права защищены. Обращаем Ваше внимание, что все цены, публикуемые на сайте, справочные, предназначены для юридических лиц и не являются коммерческими предложениями; о ценах в рублях на туры Вы можете осведомиться непосредственно у менеджеров компании или в поиске тура. Если вы нашли на нашем сайте ошибки, неработающие ссылки и т.п., пожалуйста, сообщите об этом нашему вебмастеру Joomla & WordPress Theme designed by GavickPro Menu Главная Вылеты из Новосибирска Вьетнам Таиланд Индия ОАЭ Туры по странам Россия — Алтайский край — Горный Алтай — Горная Шория — Новосибирская область — Байкал — Хакасия — Санкт-Петербург — Черное море Европа — Австрия — Андорра — Болгария — Великобритания — Греция — Испания — Италия — Кипр — Мальта — Франция — Хорватия — Чехия Азия — Вьетнам — Индия — Индонезия — Китай — Малайзия — Мальдивы — ОАЭ — Таиланд — Турция Африка — Египет — Кения — Марокко — Тунис — ЮАР Америка — Бразилия — Доминикана — Куба — Мексика Австралия Каталог — Горящие туры — Отдых на море — Экскурсионные туры — Лечение — Обучение — Детский отдых — Круизы — Автобусные туры — Новогодние туры Самостоятельным туристам — Бронирование отелей — Поиск авиабилетов — Страхование туристов — Визы Авант-тур — Контакты — Отзывы об Авант-тур — О компании Информация дл туристов Логин Пароль Запомнить меня Забыли пароль? Забыли логин? 