AVEX - Astronomie du Vexin Avex astronomie du vexin Découvrez l'univers Avex Astronomie du Vexin Avex est une association d’astronomie d’Île de France fondée en 2003 ; aujourd’hui (2019) nous comptons 33 membres dont 25 sont très actifs. N’importe qui peut s’inscrire, en commençant par s’inscrire sur le forum public d’Avex et y formuler sa volonté de rejoindre le club. Tout le monde y est le bienvenu, expert, débutant, astrophotographe, simple curieux du ciel. Au-delà de cela nous promouvons l’astronomie et sa pratique, nous luttons contre la pollution lumineuse (nous sommes les éditeurs des fameuses cartes de pollution lumineuse AVEX) Nous recensons tous les sites connus d’astronomie pro et amateur de métropole grâce au GRESAC . Nous partageons nos savoirs et nos expériences à travers les dossiers et le forum Avex et nous avons mis en place des infrastructures serveurs pour faciliter les échanges entre les membres. Si cela peut vous paraitre intimidant, soyez sans crainte, on est avant tout de joyeux camarades, compagnons de l’amitié et autre gauloiserie • contacter l'asso par téléphone 07 89 22 72 86 • contacter par courriel • s'incrire sur le forum les projets Avex Diffuser et promouvoir l'astronomie L’association regroupe des amateurs désirant se familiariser avec l'astrophotographie et aussi communiquer leur passion au travers de manifestation et de conférences. Lutter contre la Pollution lumineuse La pollution lumineuse est le cancer de la nuit et les futurs cancers des êtres humains. Avex lutte pour une prise de conscience économique, écologique et épistémologique sur ce fléau sous estimé et méconnu. GRESAC Avex co-anime le site du GRESAC (Grand Répertoire des Sites Astronomiques Communautaires), pour savoir où et dans quelles conditions observer : GRESAC . Quel temps va t'il faire ? Avex a regroupé sur une page la situation météorologique actuelle et sur une seconde page des previsions à court terme (lecteur Flash nécessaire) Galerie des avexiens Explorez sur astrobin les travaux photos des membres d’avex. Et n’ayez pas peur, pour l’immense majorité, personne ne savais faire des photo d’astronomie avant d’entrer dans le club, quelques photos L'astrophoto, c'est de grands espaces et beaucoup d'humanité. Facebook © Avex 2016, tout droits réservés Design: Frederic Tapissier [if lte IE 8]><script src="assets/js/ie/respond.min.js"></script><![endif] 