AVS Отель гостиничный комплекс в Екатеринбурге. Отель Екатеринбурга AVS Отель Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter BEGIN JIVOSITE CODE {literal} {/literal} END JIVOSITE CODE Заказать звонок Бронирование конференц-зала Бронирование банкетного зала Размещение в номерах как дома, только лучше... Номера Бизнес-услуги Конференц-зал №1 Конференц-зал №2 Конференц-зал №3 Комната для переговоров Банкеты Банкетные площадки Организация свадеб «под ключ» в AVS Отеле Детские праздники Кейтеринг Чем заняться Акции Приглашаем детей от 7 лет в летний футбольный лагерь на базе СОК «VICTORY Спорт» и «AVS Отеля»! Проведи летние каникулы вместе с «AVS Отелем»! Романтический уикенд в гостинично-развлекательном комплексе «AVS Отель»! Спортивные сборы под ключ в «VICTORY Спорт» Посещение тренажерного зала гостям на время проживания в подарок! При заказе свадебного банкета в «AVS Отеле» в ПОДАРОК «Свадебный номер», фрукты и шампанское! Контакты Гостинично-развлекательный комплекс Екатеринбург, ул. Республиканская, 1А Гостинично-развлекательный комплекс Екатеринбург, ул. Республиканская, 1А +7 (343) 289-33-00 Номера Бизнес-услуги Конференц-зал №1 Конференц-зал №2 Конференц-зал №3 Комната для переговоров Банкеты Банкетные площадки Организация свадеб «под ключ» в AVS Отеле Детские праздники Кейтеринг Чем заняться Акции Приглашаем детей от 7 лет в летний футбольный лагерь на базе СОК «VICTORY Спорт» и «AVS Отеля»! Проведи летние каникулы вместе с «AVS Отелем»! Романтический уикенд в гостинично-развлекательном комплексе «AVS Отель»! Спортивные сборы под ключ в «VICTORY Спорт» Посещение тренажерного зала гостям на время проживания в подарок! При заказе свадебного банкета в «AVS Отеле» в ПОДАРОК «Свадебный номер», фрукты и шампанское! Контакты "AVS Hotel" размещение, спорт и отдых в Екатеринбурге   Номера от 500 рублей/сутки   Банкеты, конференц-залы, спорткомплекс   Спортивные сборы и организация мероприятий под ключ Заказать звонок start TL Search form script система онлайн-бронирования end TL Search form script 3 важных повода остановиться в «AVS Отеле» В «AVS Отеле» есть все необходимое, чтобы с комфортом провести мероприятие, разместить гостей и хорошенько отдохнуть Комфортабельные номера по лучшей цене Гостеприимный отель с 160 номерами различных категорий: от «Эконом» до «Люкс».   Бесплатный Wi-Fi Трансфер, парковка Кафе, ресторан Размещение с домашними животными за отдельную плату Прачечная Оплата банковскими картами Размещение спортивных команд и проведение турниров Гостеприимная встреча и комфортное размещение спортсменов в номерах отеля с развитой инфраструктурой. Трансфер Номера Игровой и тренажерный залы Парковая зона Массажный кабинет Для праздников и корпоративов 5 банкетных залов. Вместимость до 250 человек. Все заботы по организации возьмем на себя.   Банкетные залы Караоке-бар Бильярдный клуб Категории номеров Апартаменты от 3900 руб./сутки Посмотреть номера Апартаменты Люкс от 3400 руб./сутки Посмотреть номера Люкс Полулюкс от 3200 руб./сутки Посмотреть номера Полулюкс Одноместный стандарт от 2200 руб./сутки Посмотреть номера Одноместный стандарт Двухместный стандарт от 1200 руб./сутки Посмотреть номера Двухместный стандарт Эконом от 500 руб./сутки Посмотреть номера Эконом Посмотреть все номера Посмотреть номера {{cat_name}} Конференц-залы Мы предлагаем аренду современных оборудованных конференц-залов для любой аудитории row col-lg-3 col-md-6 col-12 Конференц-зал №1 Площадь:  70 м 2   Вместимость:  70 чел Подробнее Конференц-зал №2 Площадь:  105 м 2 Вместимость:  100 человек Подробнее Конференц-зал №3 Площадь:  222 м 2 Вместимость:  200 человек Подробнее Комната для переговоров Площадь:  35 м 2 Вместимость:  20 человек Подробнее Акции Проведи летние каникулы вместе с «AVS Отель»! Приглашаем детей от 6 до 14 лет в летние группы на занятия спортом и творчеством Подробности акции Свадебный номер, фрукты и шампанское в ПОДАРОК! при заказе свадебного банкета на любую сумму Подробности акции Посещение тренажерного зала в ПОДАРОК! Гостям, проживающим в номерах категории «Апартаменты», «Люкс», «Полулюкс» — посещение тренажерного зала бесплатно, без ограничения по времени Подробности акции Романтический уикенд в «AVS Отеле» Ужин при свечах в ресторане, проживание в комфортном номере, завтрак, игра в бильярд, прогулка на лошадях или на велосипедах, посещение Galospa Подробности акции Спортивные сборы под ключ в «VICTORY Спорт» Большой номерной фонд, комплексное питание, игровой и тренажерный залы, пляжный волейбол, лесопарковая зона, банный комплекс, центр здоровья и красоты Подробности акции Свадебные банкеты При заказе свадебного банкета на любую сумму вас ждет подарок! Подробности акции Новости Жизнь «AVS Отеля» наполнена интересными событиями, будьте в курсе самых последних новостей Показать еще     Гостинично-развлекательный комплекс «AVS Отель». Сайт не является публичной офертой. Адрес: Екатеринбург, ул. Республиканская, 1А Телефон: +7 (343) 289-33-00 (круглосуточно) Факс: +7 (343) 330-76-44 E-mail: avshotel@avsgroup.ru Остались вопросы? Закажите консультацию Номера Бизнес-услуги Банкеты Кейтеринг Чем заняться Акции Контакты Ваше сообщение отправлено   Мы свяжемся с Вами в ближайшее время.  