Отдых на море без посредников | Цены на частный сектор и гостиницы в 2019 году Регионы Azur.ru: Крым Восточный берег Крыма Щёлкино и Ленинский р-н Керчь и Героевское Феодосия Приморский и Береговое Орджоникидзе Коктебель Солнечная Долина Курортное Судак Новый Свет Морское и Весёлое Южный берег Крыма Рыбачье Приветное и Канака Малореченское Алушта Партенит и Утёс Гурзуф Ялта Алупка - Гаспра Симеиз Форос Западный берег Крыма Балаклава Севастополь Песчаное и Береговое Николаевка Саки и Новофёдоровка Евпатория и Заозёрное Поповка и Штормовое Черноморское и Межводное Оленевка и Беляус Сочи Имеретинский курорт Адлер Хоста и Кудепста Сочи Дагомыс Лоо Вардане Головинка - Чемитоквадже Якорная Щель Солоники и Волконка Лазаревское Аше и Голубая Дача Вишнёвка - Совет-Квадже Туапсе Бухта Инал Джубга Лермонтово Новомихайловский Ольгинка Небуг Агой Туапсе Дедеркой Шепси Геленджик Кабардинка Голубая Бухта Геленджик Дивноморское Джанхот и Прасковеевка Бетта и Криница Архипо-Осиповка Новороссийск Абрау-Дюрсо Южная Озереевка Широкая Балка Новороссийск Анапа Благовещенская Витязево Джемете Анапа Сукко Большой Утриш Тамань Темрюк Голубицкая Пересыпь Кучугуры Ильич Тамань и Сенной Веселовка Волна Ейск Ейск Должанская Камышеватская Ясенская Переправа Абхазия Цандрипш Гагра Алахадзы Пицунда Гудаута Новый Афон Сухум Гулрыпш Очамчыра Грузия Анаклия Григолети Уреки Шекветили и Капровани Кобулети Чакви и Букнари Батуми Гонио и Квариати Сарпи Болгария Каварна Балчик Албена и Кранево Золотые Пески Варна Бяла Обзор Святой Влас и Елените Солнечный Берег Несебр и Равда Поморие Бургас Черноморец Созополь Приморско и Китен Царево Черногория Херцег-Нови Тиват Котор Рисан Будва Петровац Сутоморе Бар Ульцинь Выберите город... Регионы Azur.ru: Крым Города в регионе Крым: Западный берег Крыма Балаклава Севастополь Песчаное и Береговое Николаевка Саки и Новофёдоровка Евпатория и Заозёрное Поповка и Штормовое Черноморское и Межводное Оленевка и Беляус Южный берег Крыма Приветное и Канака Рыбачье Малореченское Алушта Партенит и Утёс Гурзуф Ялта Алупка - Гаспра Симеиз Форос Восточный берег Крыма Керчь и Героевское Щёлкино и Ленинский р-н Феодосия Приморский и Береговое Орджоникидзе Коктебель Курортное Солнечная Долина Судак Новый Свет Морское и Весёлое   Сочи Города в регионе Сочи: Имеретинский курорт Адлер Хоста и Кудепста Сочи Дагомыс Лоо Вардане Якорная Щель Головинка - Чемитоквадже Солоники и Волконка Лазаревское Аше и Голубая Дача Вишнёвка - Совет-Квадже   Туапсе Города в регионе Туапсе: Бухта Инал Джубга Лермонтово Новомихайловский Ольгинка Небуг Агой Туапсе Дедеркой Шепси   Геленджик Города в регионе Геленджик: Кабардинка Голубая Бухта Геленджик Дивноморское Джанхот и Прасковеевка Бетта и Криница Архипо-Осиповка   Новороссийск Города в регионе Новороссийск: Абрау-Дюрсо Южная Озереевка Широкая Балка Новороссийск   Анапа Города в регионе Анапа: Благовещенская Витязево Джемете Анапа Сукко Большой Утриш   Тамань Города в регионе Тамань: Темрюк Голубицкая Пересыпь Кучугуры Ильич Тамань и Сенной Веселовка Волна   Ейск Города в регионе Ейск: Ейск Должанская Камышеватская Ясенская Переправа   Абхазия Города в регионе Абхазия: Цандрипш Гагра Алахадзы Пицунда Гудаута Новый Афон Сухум Гулрыпш Очамчыра   Грузия Города в регионе Грузия: Анаклия Григолети Уреки Шекветили и Капровани Кобулети Чакви и Букнари Батуми Гонио и Квариати Сарпи   Болгария Города в регионе Болгария: Каварна Балчик Албена и Кранево Золотые Пески Варна Бяла Обзор Святой Влас и Елените Солнечный Берег Несебр и Равда Поморие Бургас Черноморец Созополь Приморско и Китен Царево   Черногория Города в регионе Черногория: Херцег-Нови Тиват Котор Рисан Будва Петровац Сутоморе Бар Ульцинь Вход Регистрация / Вход с паролем Отдых на море без посредников. Прямые контакты отелей и гостевых домов. Schema //Schema Гостиницы для отдыха на море Гостиница "Спарта" Дивноморск, ул. Ленина, 10/2 Частный дом "Бирюзовая бездна" Лазаревское, ул. Победы, 356 Гостевой дом "Мечта" Дивноморск, ул. Кирова, 7 Б Гостевой дом "Шоколад" Лермонтово, ул. Зелёная, 5 А Гостевой дом "Колибри" Береговое, ул. Набережная, 27 Гостевой дом "Эдем" Ейск, ул. Октябрьская, 159 Гостевой дом "Сакура" Судак, ул. Мастеров, 24 Усадьба "Ботани" Форос, Форосский спуск, 23 К Выберите регион для отдыха на море: Отдых в Крыму Отдых в Большом Сочи Отдых в Туапсинском районе Отдых в Большом Геленджике Отдых в Новороссийске и районе Отдых на курортах Анапы Отдых на Тамани Отдых в Ейском районе Отдых в Абхазии Отдых в Грузии Отдых в Болгарии Отдых в Черногории Отдых на морских курортах по доступным ценам без посредников! Не экономьте на своём здоровье! Приезжайте на море, ведь это лучшее место для отдыха! Курорты Чёрного и Азовского морей ждут Вас: Краснодарский край, Крым, Абхазия, Болгария, Грузия и другие прекрасные места для отпуска в 2019 году! Важно знать! Туристический портал Azur.ru — это крупнейший агрегатор информации об отдыхе на курортах Чёрного и Азовского морей, включающий в себя базу аренды жилья из нескольких тысяч предложений (отели, гостевые дома, квартиры и дома "под ключ", эллинги и другие типы жилья в частном секторе), а также всю необходимую информацию по организации свободного времени на курортах (пляжный и активный отдых, экскурсии, развлекательные центры, рестораны, клубы, дайвинг-центры, развлечения для детей и т.п.) В каталоге жилья любого курорта Вы сможете отправить заявку на бронь интересующего Вас объекта (номер, квартира, дом), либо получить контактные данные собственника или администратора объекта размещения и позвонить ему напрямую для согласования всех вопросов, касающихся бронирования, предоплаты и нюансов отдыха в том или ином месте. Сайт Azur.ru не выполняет функций посредника (агента), не получает никакого комиссионного вознаграждения от собственников объектов размещения; основной смысл размещения информации на портале — это прямой выход на собственников или администраторов объектов размещения без посредников, что обеспечивает максимально низкий уровень цен и максимально прозрачные финансовые условия отдыха. Если Вас интересует размещение своего объекта жилья или досуга на сайте, то необходимо пройти процедуру Регистрации на портале, после чего в личном кабинете добавить свой объект. Также по всем вопросам Вы можете связаться с региональными представителями портала — см. раздел Контакты Отдых на море летом — залог здоровья! Поездка на юг, к морю и солнцу, для многих не просто развлечение, а жизненная необходимость, ведь фактически только здесь можно насладиться по-настоящему тёплыми деньками, большим количеством солнечного ультрафиолета, подышать целебным морским воздухом, насыщенным йодом и полезными солями, вкусить натуральных овощей и фруктов буквально с грядки или дерева. В связи с этим благотворным влиянием на здоровье людей отдых на морских курортах Чёрного и Азовского морей всегда очень востребован. Стоит учитывать, что наиболее популярные для отдыха месяцы — июль и август — не так уж и хороши, как это может показаться на первый взгляд. В это время в южных регионах нередко стоит экстремальная жара, до +35, +40 градусов, что тяжело переносится приезжими из северных районов. Цены на жильё, питание и все услуги на побережье в это время максимально высокие. Количество людей и машин зашкаливает, и отдых уже теряет свой изначальный смысл. Идеальное время для поездки к морю — это май, июнь, сентябрь и октябрь. В эти месяцы Вы сможете по-настоящему комфортно провести время на курорте, и при этом не переплатить. Да, возможно, что в некоторые дни Вы не сможете купаться в море, зато можно будет уделить больше времени активному отдыху и экскурсиям. И даже зимой вполне можно ехать на отдых к морю, ведь крупные курортные города ( Сочи , Туапсе , Геленджик , Анапа , Ялта , Севастополь , Гагра ) располагают необходимой современной инфраструктурой для развлечений и оздоровления в любое время года. Новые добавленные объекты: Гостевые номера "Рапаны" Солнечногорское, ул. Курортная, 22а 21 Июля 2019 Гостевые номера "Paradise" Алушта ул.Аллея Декабристов, 3 20 Июля 2019 Частный сектор "Встреча" Малореченское, ул.Морская, 6/Б 20 Июля 2019 Гостевой дом "Кардаш" Солнечная долина, ул. Матвиенко, 39 19 Июля 2019 Отель "Emmi House" Джубга ул. Набережная, 1 19 Июля 2019 Гостевой дом "Диана" Солнечная долина, ул. Матвиенко, 21 18 Июля 2019 Гостевой дом "Bella Resort" Коктебель, ул.Ленина, 56-а 18 Июля 2019 Семейные коттеджи с террасой Кучугуры, ул. Виноградная, 54 А 18 Июля 2019 Акции и скидки: Гостевой дом "Пальма", Лермонтово Гостевой дом "Пальма", Лермонтово (до 31 августа) Акция на всё лето 2019 года, в стоимость проживания включён завтрак. Вилла "Орлиное Гнездо", Новый Афон Вилла "Орлиное Гнездо", Новый Афон (до 15 сентября) Человеку, обыгравшему хозяина виллы в матче из 2х партий в шахматы, 50% скидка на проживание ! Гостевой дом "На Лазурной", Геленджик Гостевой дом "На Лазурной", Геленджик (до 30 сентября) На все номера август и сентябрь стоимость снижена на 500 руб.! Гостевой дом "Ахиллес", Кабардинка Гостевой дом "Ахиллес", Кабардинка (до 30 августа) Скидки 5%при раннем бронировании ! Для всех забронировавших номера и сделавших предоплату за две недели и ранее действует скидка. Отзывы туристов о местах размещения: Элина Нижневартовск (Июль 2019) 1 Отдыхали с подругой и детьми в июле месяце. Выбрали и забронировали квартиру, по приезду остались очень довольны. В квартире всё предусмотрено до м... Подробнее Геленджик, ул. Крымская, 19 К (Геленджик) Марина Тула (26.06.-10.07. 2019) 5 5 5 5 5 Замечательный отдых, отличная хозяйка, отличный персонал. Детям очень понравился бассейн. Убирают каждый день, белье меняют раз в 3 дня. Отдельное ... Подробнее Гостевой дом "На Ленина, 172" (Адлер) Анастасия Киров (С 01 июля 2019 по 16 июля 2019) 1 Хочется сказать огромное спасибо владельцам гостиницы Александру Петровичу и Лидии Ивановне за гостеприимство. Наш отпуск планировался на 5 дней, п... Подробнее Гостевой дом "Агат" (Голубицкая) Азамат и Ильвира Набережные Челны (С 30 июня по 16 июля 2019) 6 6 6 6 6 6 Отдыхали в «Тихой гавани» с 30 июня по 16 июля 2019 . Остались очень довольны отдыхом. «Тихая Гавань» отличное место для отдыха с детьми. Замечател... Подробнее Гостевой дом "Тихая гавань" (Лазаревское) Евгений Ростов (Июнь - Июль 19г.) 5 5 5 5 5 В активе у гостиницы: - виды из окон, тишина в номерах, санузлы, кровати, белье, оснащение кухнями каждого номера. В общем, номера в целом. Адекват... Подробнее Коттедж "Наш Дом" (Симеиз) Александр Чернянка (29.08.2018) 1 Всё класно, остались довольны. До моря недалеко и идти удобно, по дороге рыночек, номера уютные и удобные, цены порадовали, персонал приветлив. Отд... Подробнее Гостевой дом "Архипка" (Архипо-Осиповка)     Copyright © 2003 — 2019 | Azur.ru — отдых на море без посредников Обращаем Ваше внимание: портал Azur.ru не является системой on-line бронирования. Это сайт, на страницах которого владельцы жилья размещают свои предложения по аренде. Вы можете самостоятельно связаться с владельцами всех гостевых домов, отелей, квартир и домов. Rating@Mail.ru logo //Rating@Mail.ru logo LiveInternet counter /LiveInternet   Отдых на морских курортах О проекте Контакты Регистрация / Вход Добавить предложение по жилью Политика конфиденциальности 