長野・鹿教湯温泉 望山亭ことぶき header(s) お知らせ 部屋 風呂 料理 交通 観光 English TOP お知らせ お部屋 お風呂 お料理 交通 観光 English 長野・鹿教湯温泉 望山亭ことぶき header(e) main(s) main(e) content(s) 趣きあふれる長野県鹿教湯温泉。その温泉街の奥に望山亭ことぶきがあります。 露天風呂をはじめ源泉掛け流しの湯に、自家栽培の食材を中心に心を込めた料理の数々。 山を眺める静かな客室では旅のひとときをゆっくりとお過ごしください。 planbana planbana 鹿教湯の旅館街の裏に小高い山があります。展望台までは40分ほど。健脚試しに登ってみましょう！ 当宿からお車で10分ちょっと。独鈷山麓の千本桜は散歩にぴったりです。毎年４月下旬に見頃を迎えます。 依田川付近にある丸子城跡、ＧＷ頃には川一杯の鯉のぼり、地元農産物が並ぶあさつゆのご紹介。 鹿教湯温泉にある二つの外湯と一つの足湯をご紹介。散歩がてら、巡ってみてはいかがでしょうか。 信州国際音楽村の花祭りは水仙とラベンダー。見通しの良い高台から見る春と夏の景色。 cnt content(e) content_top(e) footer(s) 鹿教湯温泉 望山亭ことぶき 〒３８６-０３２３  長野県上田市鹿教湯温泉   〔Google Map〕 プライバシーポリシー COPYRIGHT(C)2016 KOTOBUKI ALL RIGHT RESERVED cnt(e) footer(e) 