Kom med Baadfarten på dejlige bådture - Baadfarten ​Anmeldt på tripadvisor.dk Forside Afgangstider Billetter Lej en båd Events Særarrangementer Turbeskrivelser Bagsværd Sø Lyngby Sø Furesøen Om Baadfarten Bådene Foto og video Links Mad og drikke Museer og seværdigheder Til din fest Kano- og bådudlejning Find os English About Baadfarten Prices Departure times Tours Bagsværd Lake Lyngby Lake Furesøen Find Us Afgangstider Se vores afgangstider her . ​ ​ ​ ​Læs mere Billetter ​Her kan du finde information om alle vores billetter og priser ​ ​ ​Læs mere Rutebeskrivelser Her finder du information samt beskrivelser af vores sejlruter. ​ ​ ​Læs mere Find os Skulle du have andre spørgsmål, er du meget velkommen til at kontakte os. ​ ​Læs mere Download brochure Her kan du downloade ​vores brochure. ​ ​ ​Læs mere Særarrangementer ​Her kan du se nogle af alle de særarrangementer vi afholder i løbet af året. ​Læs mere Sidste nyt! Læs sidste nyt på vores Facebookside ​ ​Læs mere Om Baadfarten Læs mere om Baadfarten og se videoer fra vores rundfarter. ​ ​Læs mere Baadfarten Sorgenfrivej 23 2800 Kongens Lyngby ​ ​Telefon: ​ 32 96 30 00 CVR-nr.:  10319641 E-mail:     info@baadfarten.dk ​ Baadfarten Sorgenfrivej 23 2800 Kongens Lyngby Tlf.: 45870152 CVR: 89296528 info@baadfarten.dk Created and hosted by DanaWeb A/S Denne hjemmeside bruger cookies På vores website bruges cookies til at huske dine indstillinger, statistik og personalisering af indhold. Denne information deles med tredjepart. Ved fortsat brug af websiden godkender du brugen af cookies Læs mere her OK 