 Отель «Байкал Плаза» - официальный сайт гостиницы в центре Улан-Удэ start TL:analytics end TL:analytics ================ call back start ============================ У вас есть вопросы? Оставьте свой номер телефона и мы перезвоним Вам в течение 5 минут.   Жду звонка Согласен на обработку персональных данных Ставя отметку, я даю свое согласие на обработку моих персональных данных в соответсвии с законом №152-Ф3 «О персональных данных» от 27.07.2006 и принимаю условия Политики конфиденциальности ================ call back end ============================== Бронирование English Номера и цены Акции Конференц-залы Рестораны Фотогалерея Новости Отзывы Контакты Меню система онлайн-бронирования Визовая поддержка Отель «Байкал Плаза», Улан-Удэ Гостиница «Байкал Плаза» отель 4 звезды в центре города Улан-Удэ - это прекрасный выбор для самых взыскательных гостей! Прекрасное расположение. Отель «Байкал Плаза» удобно расположен на главной площади в самом центре города вблизи от главных административных зданий: Правительства и Парламента республики, Администрации города. В непосредственной близости располагаются музеи, театры, кинотеатры и торговые центры. Отель расположен в 15 минутах езды от международного аэропорта «Байкал» и всего в 5 минутах от железнодорожного вокзала. К Вашим услугам уютные номера от категории «Стандарт» до «Президентских апартаментов», оснащенные всем необходимым для комфортного проживания. Ресторан современной сибирской кухни «Тэнгис», расположенный на первом этаже отеля, не оставит равнодушным ни одного гурмана, а в новом шашлык-баре «Али-Баба» Вы можете отведать блюда узбекской кухни. Уютный кофе-бар «Лобби» предложит богатую карту напитков. Для проведения конференций мы предлагаем 3 конференц-зала, оснащенных современным оборудованием вместимостью от 10 до 200 человек и разнообразное меню кофе-брейков и фуршетов. Спецпредложения При проживании более 7 суток - трансфер бесплатно! Подробнее об акции » Комплимент от отеля в день рождения! Подробнее об акции » Программа лояльности для корпоративных клиентов Подробнее об акции » Для туроператоров и туристических агентств Подробнее об акции » Программа лояльности для индивидуалов Подробнее об акции » Свадебный тариф Подробнее об акции » Номера отеля Одноместный «Стандарт» 4-й этаж (I категория) Забронировать от 3700 руб./сутки Одноместный «Стандарт» (I категория) Забронировать от 4000 руб./сутки Двухместный «Стандарт» 4-й этаж (I категория) Забронировать от 4500 руб./сутки Двухместный «Стандарт» (I категория) Забронировать от 5500 руб./сутки «Престиж» (I категория) Забронировать от 6000 руб./сутки «Люкс» (Высшая категория) Забронировать от 9500 руб./сутки «Президентский» номер (Высшая категория) Забронировать от 15000 руб./сутки Рестораны и Бары Ресторан «Тэнгис» Кофе-бар «Лобби» Шашлык - бар «Али-Баба» Услуги отеля Визовая поддержка Wi-Fi Тренажерный зал Рестораны и бары Room service Охраняемая автостоянка Трансфер Конференц-услуги Услуги прачечной Все услуги » Конференц-залы Конференц-зал Бизнес-центр Комната переговоров Новости 01.07.2019 Калачакра 2019 в Улан-Удэ С 6 по 19 июля 2019 года пройдут посвящения Калачакра в г. Улан-Удэ! По приглашению Буддийской традиционной Сангхи России и ширээтэ ламы Дуйнхор дугана "Улан-Удэнского дацана" Цыденова Буда Багши Гэбше ламы декана факультета «Дуйнхор» Буддийского университета «Даши Чойнхорлин» им. Д.Д. Заяева, Бурятию посетит Досточтимый Жадо Ринбоче – Кенсур Намжал дацана, Кенсур Жуд дацана. Он дарует участникам Учений Ван Калачакры. Учения будут проходить на Центральном Стадионе. Всех гостей из других городов и стран приглашаем остановиться в отеле «Байкал Плаза». Отель находится в центре города и всего в 10 минутах пешей прогулки от места проведения учений. Подробнее » 01.04.2019 Российский комик и пародист Святослав Ещенко стал гостем отеля «Байкал Плаза»! Святослав Игоревич известен нам по телевизионным юмористическим шоу - «Кривое зеркало», «Аншлаг», «Смехопанорама» и «Задорная компания». Также он успешно гастролирует по городам России с сольными выступлениями. Мы с радостью принимаем знаменитого гостя, и уверены, что он оценит комфорт и сервис нашего отеля! Подробнее » Все новости » Отзывы 25.04.2018 Ольга Большое спасибо за теплый прием, прекрасное обслуживание. Администратор Рита очень вежлива и учтива. Спасибо, что нашу бронь в гостинице перенесли в этот прекрасный отель и дали хороший номер, теперь будем останавливаться только у вас. Подробнее » 17.03.2018 Олег В данном отеле были проездом на пару ночевок. Отель вполне уютный, отличное месторасположение, комфортные номера. Жили в номерах разных категорий, оказалось что номер класса стандарт намного уютнее и больше по площади, чем стандарт улучшенный, хотя может это нам так попалось. Ремонт в номерах хороший, все свежее, наличие банных принадлежностей, чайник, наборы для распития чая, кофе, уборка каждодневная. Кондиционер в каждом номере. Так же есть закрытая стоянка для автомобилей. В целом отель оставил позитивные эмоции. Олег, 5 марта 2018г.     Подробнее » Все отзывы » Контакты Улан-Удэ, улица Ербанова, 12 Смотреть карту +7 (800) 222-09-40 звонок по России бесплатный sales@baikalplaza.com Правовая информация 8 (800) 222-09-40 (бесплатно) <a class="book-mob" href="/sale/" target="_blank">Забронируй со скидкой 10%</a> Отель «Байкал Плаза», Улан-Удэ © 2019 Официальный сайт Улан-Удэ, улица Ербанова, 12 +7 (800) 222-09-40 +26 °C Погода в Улан-Удэ Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Rating@Mail.ru counter //Rating@Mail.ru counter LiveInternet counter /LiveInternet bitrix bitrix =========== Call Back code start ======================= =========== Call Back code end ======================= BEGIN JIVOSITE CODE {literal} {/literal} END JIVOSITE CODE Забронируй со скидкой 10% 