Kurumsal Seyahat Hizmetleri
Bizi arayın
+90 212 221 1 221
Email
info@barsanturizm.com
TR
EN
DÜNYANIN GÜZELLİKLERİNİ
 BARŞAN TURİZM İLE YAKALAYIN

Videoyu Gizle
MARKALARIMIZ
Barşan health
Corporate Club
Panelb Acenta Bayilik Sistemi ( B2B )
UcuzaUç Uçak Bileti Portalı
Uçak Bileti Portalı
Barsan Vize Danışmanlığı
Barsan Health
Enucuzatatil
Babillon Hotel
Ne Olacakki
TÜM HİZMETLERİMİZ
Kurumsal Seyahat Yönetimi
Kurumsal Seyahat Danışmanlığı alanında 15 yıllık bir deneyim ile sizlerin beklentilerine en hızlı ve ekonomik çözümler sunuyoruz.

Uçak Bileti
IATA üyesi ve Özel 900 ‘den fazla anlaşmalı havayolunun uçak biletlerinin satışını yapabilmekteyiz.

Yurtiçi Otel
1500 ‘den fazla anlaşmalı otel seçeneği ile size hızlı ve uygun fiyatlı konaklama imkanı sunabiliriz.-

Yurtdışı Otel
Dünyanın her tarafında 400.000 ‘den fazla otel seçeneğini tek bir sistem üzerinden görme imkanı veriyoruz.

Araç Kiralama
Türkiye ve 120 farklı ülkede en seçkin firmalar üzerinden araç kiralama hizmeti verebilmekteyiz.

Transfer
Türkiye ve dünyanın her yerinde lüks araçlarla VIP kişiye özel yada toplu transfer hizmeti verebilmekteyiz.

Toplantı ve Organizasyon
Dünyanın her yerinde amacınıza yönelik düzenlemek istediğiniz kongre ve toplantılarınızı organize ediyoruz.

Incoming
Bireysel yada Grup olarak ülkemize gelen misafirlerimizin tüm otel, araç kiralama, transfer ve tur paketlerini organize ediyoruz.

Vize Danışmanlığı
Ülkelerin vize uygulamaları hakkında en doğru bilgilendirmeyi ve yönlendirmeyi konusunda tecrübeli personellerimizden alın.

Yurtdışı Turlar
Dünyanın her tarafında istediğiniz tur programlarını ister kişiye özel isterseniz grup olarak düzenleyebilmekteyiz.

Kültür Turları
Kültürel gezilerinizde Barşan Turizm hizmetinizde. Deneyimli personellerimizle unutamayacağınız geziler düzenliyoruz.

Cruise ( Gemi ) Turları
Dünyanın her tarafında istediğiniz tur programlarını ister kişiye özel isterseniz grup olarak düzenleyebilmekteyiz.

REFERANSLAR
BİZDEN HABERLER




















İLETİŞİM
Talep ve Önerileriniz
Ad Soyad*
E-posta*
Konu
Mesajınız
 

 
 Barşan Turizm           Barşan Turizm
İata
