BAŞARANLAR AFYON GAZLIGÖL TERMAL OTEL - Afyon Termal Oteller, Afyon Gazlıgöl, Afyon Kaplıcaları, Afyon Termal, Afyon Termal Otel, Gazlıgöl Termal, Kaplıca Otelleri, Afyon Termal Villa, Afyon Kaplıca, Afyon Termal Otelleri, Afyon Gazlıgöl Termal, Afyon Gazlıgöl Villaları, Gazlıgöl Otelleri, Gazlıgöl Termal Villa, Afyon Termal Apart, Gazlıgöl Kaplıcaları, Afyon Termal Villalar, Afyon Kaplıca Otelleri, İslami Termal Oteller, Afyon Gazlıgöl Kaplıcaları, Afyon Kaplıca Evleri, Afyon Gazlıgöl Villa, Termal Oteller Afyon, Afyon Termal Evler, Afyon, Gazlıgöl, Termal, Otel, Kaplıca, Villa, Evler Afyon - Eskişehir yolu 20. Km Başaranlar Caddesi Gazlıgöl / Yaylabağı / AFYON Yol Tarifi +90 272 442 42 42 Telefon 905522736364 Whatsapp TR TR EN Menü <li class="dropdown simple_menu"> <a href="#" title="Kurumsal" class="dropdown-toggle" data-toggle="dropdown">Kurumsal <b class="caret"></b></a> <ul class="dropdown-menu"> <li><a href="https://www.basaranlartermal.com/hakkimizda-afyon-termal-oteller-afyon-gazligol-afyon-kaplicalari-afyon-termal-otel-gazligol-termal-kaplica-otelleri-evleri-afyon-termal-villa_tr.html" title="Hakkımızda" >Hakkımızda</a></li> <li><a href="https://www.basaranlartermal.com/belgelerimiz-afyon-termal-oteller-afyon-gazligol-afyon-kaplicalari-afyon-termal-otel-gazligol-termal-kaplica-otelleri-evleri-afyon-termal-villa_tr.html" title="Belgelerimiz">Belgelerimiz</a></li> <li><a href="https://www.basaranlartermal.com/sanal-tur-afyon-termal-oteller-afyon-gazligol-afyon-kaplicalari-afyon-termal-otel-gazligol-termal-kaplica-otelleri-evleri-afyon-termal-villa_tr.html" title="Sanal Tur">Sanal Tur</a></li> <li><a href="https://www.basaranlartermal.com/sehir-rehberi-afyon-termal-oteller-afyon-gazligol-afyon-kaplicalari-afyon-termal-otel-gazligol-termal-kaplica-otelleri-evleri-afyon-termal-villa_tr.html" title="Şehir Rehberi">Şehir Rehberi</a></li> </ul> </li> Konaklama 1+1 Dairelerimiz 60 m2 2+1 Dairelerimiz 110 m² Kaplıca Tedavisi Spa Yorumlar Aktiviteler Mini Hayvanat Bahçesi Spor Aktiviteleri Doğa Sporları Bisiklet Keyfi Kültür Gezisi Çocuk Aktiviteleri SPA Aktiviteleri Eğlence Aktivileri Özel Alanlar Frig Vadisi Yemek Yiyecek Restaurant Kafeterya Market Fiyatlar Foto Galeri İletişim Online Rezervasyon Termal Tatilin Adresi Spa Merkezi Detaylı Bilgi Başaranlar Termal Otel Doğa İle İç İçe Kaplıca Tatili Termal Kaplıca Online Rezervasyon Başaranlar Termal Otel Kredi Kartına 9 Taksit İnceleyin Detaylı Bilgi Başaranlar Termal Otel Foto Galeri İnceleyin Tüm Fotoğraflar Başaranlar Termal Otel Restoran İnceleyin Detaylı Bilgi Başaranlar Termal Otel Başaranlar Termal Otel Afyon Gazligöl Başaranlar Termal Otel; ülkemizin jeotermal merkezi olan Afyon’a 20 km mesafede, Gazlıgöl Termal kaplıca bölgesinde, yer almaktadır. Şifalı termal suyu, kaliteli hizmet anlayışı, güler yüzlü ve deneyimli personeli ile müşterilerine ev konforunda ve rahatlığında uygun fiyatlarla hizmet vermektedir. Frigyalılardan günümüze şifa dağıtan Gazlıgöl’ün termal suyunu, 2+1 villa apart ve 1+1 süit odalarında müşterilerinin sağlığı ve termal keyfi için bir arada sunmaktadır. Her odada termal havuzu, farklı sportif ve kültürel etkinlikler için yer alan sosyal tesisleri, çocuklar için düzenlenen oyun ve eğlence alanları ile tüm aile bireylerine, yılın 12 ayı sağlıklı ve huzurlu bir termal tatil imkânı sağlamaktadır. Dairelerimiz Afyon Gazlıgölde yer alan otelimizde siz müşterilerimiz için 2+1 villa apart ve 1+1 süit odalarımız mevcuttur. 1+1 Dairelerimiz 60 m2 Daire Detayı 2+1 Dairelerimiz 110 m² Daire Detayı Kaplıca Tedavisi İnsan sağlığı açısından yararlı olduğu, bazı hastalıkları iyileştirici özelliği bulunduğu bilinen kaplıcalar, turizm açısından da önem taşırlar. Termal ve mineralli sular ve çamurlar ve gazların bulundukları yöredeki iklim faktörleriyle birlikte değerlendirilerek kür tarzında uygulamalar yapılır. Kaplıca Suyunun Faydaları Tarihte Frigyalılardan bu yana kullanılan Afyon Gazlıgöl yaylabağı kaplıca suları hem içmece te... Kireçlenme Afyon Gazlıgöl Başaranlar Termal Kaplıca Tesislerindeki Suyumuzun adale kuvvetlendirici, iç salgı be... Böbrek ve Safrakesesi Taşı Afyon Gazlıgöl Kaplıca suları içinde bulunan magnezyum, kalsiyum ve sülfat mineralleri böbrek ve idr... Kadın Hastalıkları İdrar yolu enfeksiyonlarında özellikle bikarbonat, magnezyum ve kalsiyum içerikleri yüksek mineralli... Fibromiyalji Fibromiyalji rahatsızlığının başlıca belirtileri hafıza problemleri, düşünce bozuklukları, elle... Boyun ve Bel Fıtığı Boyun ve Bel Fıtığı rahatsızlığı olanlar için sabah ve akşam 15-20 dakikalık kaplıca tedavisi uygula... Cilt Hastalıkları Kükürtlü ve radyoaktiviteli Afyon Gazlıgöl Termal Kaplıca suları ve çamur deri hastalıklarının tedav... Romatoit Artrit Romatoit Artrit rahatsızlığı olanlarda tüm iltihaplı romatizmal hastalıklar gibi aktif dönemi dışınd... Kemik Erimesi (Osteoporoz) Kemik Erimesi (Osteoporoz) rahatsızlığı olan hastalar için; içme ve banyo kürleri şeklinde yara... Damla Gut Damla Gut hastalığı olanlarda kanı ürik asitten temizlemek için, hastalığın başlangıcında, sülfatlı ... Tüm Tedavileri İncele Spa Merkezi Yüzme havuzu, çamur (ploid), masaj, türk hamamı, kulak detoksu, ozon / sauna, kese / köpük, termal sauna, terapi kaplıca havuzu, buhar odası, aqua park ve fitness... Yüzme Havuzu Aqua Park Türk Hamamı Kese / Köpük Buhar Odası Termal Çamur (Peloid) Terapi Kaplıca Havuzu Masaj Ozon / Sauna Sauna Kulak Detoksu Cilt Bakımı Ayak Detoksu Parafin Fitness Aktiviteler Termal otelimizde bulunurken aşağıdaki aktivitelerden faydalanabilirsiniz. Mini Hayvanat Bahçesi Spor Aktiviteleri Doğa Sporları Bisiklet Keyfi Kültür Gezisi Çocuk Aktiviteleri SPA Aktiviteleri Eğlence Aktivileri Özel Alanlar Frig Vadisi Misafirlerimizden Gelen Yorumlar Başaranlar Termal Otel'i ziyaret etmiş misafirlerimizin değerli yorumlarını buradan okuyabilirsiniz. Esmanur Bayram Kafa Dinlemek için Çok güzel ve estetik bir yer. Doğayla iç içe ve temiz. Kısa bir süre kalmak bizi üzdü teşekkürler...... Hasan-Mehtap Metin Termal Tatil Başaranlar Tesisinize tavsiye üzerine geldik. Tüm personeliniz güler yüzlü, samimi, çalışkan, yardım... Mustafa- Ayşe-Büşra Zengin Bel-Boyun Fıtığı ve Kızımızın burayı çok beğendiği için Ortam çok güzel, temizlik ve her gün bir isteğimiz olup olmadığının sorulması çok güzel. Ayrıca etra... Ömer Ok tatil Her şeyinizden çok memnun kaldık. Hizmetlerinizden dolayı çok teşekkürler. 2020 de görüşmek üzere.... Selahattin Çelik tatil Değerli Başaranlar Ailesi ailece tesisinize gelişimizin dördüncüsü. Her seferinde olduğu gibi yine b... Hasip Uluca Tatil ve tedavi Başaran Termal olarak, yerleşimden, temizlikten, personelin ilgi ve hizmetlerinden memnun kaldık. Re... Kadir Okutan- Elife Uckac Duygun ailesi Tatil ve tedavi Tesislerinizde 1 hafta kaldık, iki aile olarak. Bütün personelinizden çok memnun kaldık, çok ilgili ... Hulki Ender Topçuoğlu Frig Vadisini Gezmek Amacıyla Geldik frig vadisini gezmek amacıyla geldiğimiz için tesisinizi tercihimiz sağlık amaçlı değil. Fiyatlarını... Halime Ceyhan Tatil Başaranlara ilk ailemle geldim. Çok memnun kaldım. Şimdi kuzenimle harika 5 gün geçirdik. Tesis temi... Metin Ayaslıer Bel Fıtığı Sağlık turizmi için gelmiş bulunduğum bu tesiste gerek kaplıca suyu, gerek fizik tedavi ve rehabilit... Tüm Yorumlar Yorum Yazın Foto Galeri Termal otelimizi daha yakından tanımanıza yardımcı olarak tesis görsellerimiz... Fotogaleriye Git Tesis Videolarımız Afyon Gazlıgöl Başaranlar Termal Otel tanıtım videolarımız Çocuk Parkı ve Oyun Alanları SPA Merkezi Ailecek Tatilin Adresi Soğuk günlerin keyifli mekanı Afyon Gazlıgöl Termal Otel KonTV - Başaranlar Termal Başaranlar Termal Kaplıca Başaranlar Termal Tanıtım Video Galeriye Git Termal Otel Özelliklerimiz Termal kaplıca otelimizin özellikleri Daire İçi Termal Havuz Wifi İnternet Kablolu Tv Telefon Restaurant Otopark Havaalanında Karşılama Kredi Kartı ile Ödeme Kaplıca Misafirlerimizin Videoları Kaplıcamızı ziyaret etmiş misafirlerimizin yorum videoları Bel ve Boyun fıtığı rahatsızlığı için Konya'dan gelen misafirimiz Misafirimiz ayak ağrısına şifa bulduğunu anlatıyor. Fatma Betül Yıldız'ın tesisimiz hakkındaki düşünceleri Emine İnci Oktay'ın tesisimiz hakkındaki düşünceleri Boyun fıtığı rahatsızlığı için kaplıcamıza gelen misafirimiz Misafirimizin Kısırlığa İyi Gelen Kaplıcalar yorumu Bel ve ayak ağrıları için Adana'dan gelen misafirimiz Sırt ağrılarına şifa bulduğu için kaplıcamıza gelen misafirimiz Topuk Dikeni ve Diz Ağrısına Şifa Bulan Hastamızın Yorumu Almanya'dan fibromiyalji tedavisi için gelen misafirimiz Video Galeriye Git Üyelerimize Özel 9-17 Haziran Tarihleri Arasında Babalar Gününe Özel Kampanya 9-17 Haziran Tarihleri Arasında Babalar Gününe Özel Kampanya detaylı bilgi Üyelerimize özel kampanya duyuruları için bu sayfayı takip edin. Üyelerimize özel kampanya duyuruları için bu sayfayı takip edin. detaylı bilgi Fiyatlar 1+1 SUİT DAİRELERİMİZ 60 M² 23 Nisan – 31 Mayıs 1 Günlük Daire Fiyatı ( 3 Kişi Kalabilir )Cuma Cumartesi +35 TL 200 TL 01 Haziran – 10 Haziran 1 Günlük Daire Fiyatı ( 3 Kişi Kalabilir )  300 TL. 11 Haziran – 08 Ağustos 1 Günlük Daire Fiyatı ( 3 Kişi Kalabilir )  280 TL 09 Ağustos –15 Ağustos 1 Günlük Daire Fiyatı ( 3 Kişi Kalabilir )  300 TL 16 Ağustos – 16 Eylül 1 Günlük Daire Fiyatı ( 3 Kişi Kalabilir )  280 TL. 2+1 VİLLA DAİRELERİMİZ 110 M² 23 Nisan – 31 Mayıs 1 Günlük Daire Fiyatı ( 5 Kişi Kalabilir ) )Cuma Cumartesi +35 TL 250 TL 01 Haziran – 10 Haziran 1 Günlük Daire Fiyatı ( 5 Kişi Kalabilir )  450 TL 11 Haziran – 08 Ağustos 1 Günlük Daire Fiyatı ( 5 Kişi Kalabilir )  400 TL 09 Ağustos – 15 Ağustos 1 Günlük Daire Fiyatı ( 5 Kişi Kalabilir )  450 TL 16 Ağustos – 16 Eylül 1 Günlük Daire Fiyatı ( 5 Kişi Kalabilir )  400 TL. Yemek Yiyecek Restaurant Kafeterya Market Sıkça Sorulan Sorular Kaplıca, termal tatil hakkında merak ettikleriniz burada... Böbrek Taşı Hakkında Merak Ettikleriniz Böbrek Taşı Hakkında Merak Ettikleriniz İnsan vücudundan atılan idrarımızda bulunan kalsiyum, oksalat ve ürik asit maddelerinin kristalleşmesi sonucu böbrek taşı oluşur. Böbrek taşı oluşumu sonrası detaylı bilgi Mide Rahatsızlığında Kaplıca Suyunun Faydaları Afyon Gazlıgöl termal sularının içeriğinde bulunan mineral bakımından zengin olması, gastrit, ülser, divertükül, reflü gibi rahatsızlıklar sonucu ortaya çıkan ağrı, gaz, hazımsızlık gibi şikayetlerin detaylı bilgi Kısırlık Hastalığında Kaplıca Suyunun Faydası Kısırlık hastalığında, Afyon Gazlıgöl kaplıca sularındaki radon gazının olumlu etkisi sonucunda ortaya çıkmaktadır. detaylı bilgi Bağırsak Hastalıklarında Kaplıca Tedavisi Bağırsak Hastalıklarında Kaplıca Tedavisi, Afyon Gazlıgöl kaplıca sularının içerdeiği demir minaralizasyonunun fazla olması nedeniyle, Kolit, polip, divertükül, kabızlık gibi şikayetler sonucunda orta detaylı bilgi Kas Ağrılarında Kaplıca Suyu ile Tedavi Kas Ağrılarında Kaplıca Tedavisi, Afyon Gazlıgöl Termal suyundaki karbondioksit gazı, sinirleri uyararak kaslara daha fazla kan gitmesini sağlamaktadır. Sıcak suyun etkisi ile ağrıda azalma görülmekte detaylı bilgi tüm sıkça sorulanlar Afyon Gazligöl Başaranlar Termal Otel; ülkemizin jeotermal merkezi olan Afyon’a 20 km mesafede, Gazlıgöl Termal kaplıca bölgesinde, yer almaktadır. Şifalı termal suyu, kaliteli hizmet anlayışı, güler yüzlü ve deneyimli personeli ile müşterilerine ev konforunda... Konaklama 1+1 Dairelerimiz 60 m2 2+1 Dairelerimiz 110 m² Hızlı Menü Hakkımızda Belgelerimiz Yorumlar Foto Galeri Online Rezervasyon Bize Ulaşın Afyon - Eskişehir yolu 20. Km Başaranlar Caddesi Gazlıgöl / Yaylabağı / AFYON +90 272 442 42 42 905522736364 bilgi@basaranlartermal.com © 2018. Tüm Hakları Saklıdır. <div class='buy-now left'> <a href="https://www.basaranlartermal.com/blog-afyon-termal-oteller-afyon-gazligol-afyon-kaplicalari-afyon-termal-otel-gazligol-termal-kaplica-otelleri-evleri-afyon-termal-villa_tr.html" class='buy-now-btn'> <i class="fa fa-question" aria-hidden="true"></i> </a> <div class='ripple'></div> </div> Global site tag (gtag.js) - Google Analytics Global site tag (gtag.js) - Google Analytics Facebook Pixel Code End Facebook Pixel Code Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 