La Bastide Notre Dame - Maison d'hotes - Provence - Var - Entrecasteaux Découvrez aussi notre mas en Provence ! Au bord du littoral Découvrez un mas typiquement provençal avec piscine à deux pas de St Tropez Cliquez ici ! Marie-Thé et Thierry vous reçoivent à La Bastide Notre-Dame L'Adrech de Ste Anne 83570 Entrecasteaux Tel : 04 94 04 45 63 E-mail : mariethevalentin@gmail.com Au coeur de la Provence Verte et aux portes des gorges du Verdon...   Sélectionné depuis 2004 par les guides du Routard, Michelin, et Rivages pour 2015-2016   Chambres d'hôtes dans une bastide pleine de charme avec piscine A deux pas du château d'Entrecasteaux et à moins de dix minutes de Cotignac, la Bastide Notre Dame est une vaste maison familiale à la vue imprenable, où Marie-Thé et Thierry vous accueillent avec chaleur et simplicité ; sa grande piscine et son jardin ombragé vous assurent détente et dépaysement dans un cadre de verdure. La campagne environnante toujours verdoyante, et à proximité, Salernes et ses fabriques de terre cuite et de céramique, Sillans et sa cascade, Tourtour, le Thoronet et son abbaye, le lac de Sainte Croix et les gorges du Verdon, sans oublier la Méditerranée (à 1h), vous permettront des escapades inoubliables dans une région superbe et ensoleillée. | Situation | Piscine | Chambres | Tarifs | Actualités | Liens | 