Экскурсии и трансфер в Барселоне - Барселона Тур - BAtours.es Главная Новости Стоимость услуг Отзывы Новинка Свадебное путешествие Звоните : +34 670 583 919 О компании Экскурсии Знакомство с Барселоной Барселона обзорная Вечерняя Барселона Барселона для детей и взрослых Гений и модерн Монастырь Монтсеррат Монтсеррат и дегустация вин Торрес Винные погреба и дегустация Музей Сальвадора Дали Музей Сальвадора Дали и Замок Пуболь Музей Дали и средневековая Жирона Заказать экскурсию Трансфер Трансфер в Барселоне Трансфер в Андорру Трансфер на футбол Заказать трансфер Эксклюзивные предложения Трансфер на футбол Трансфер в Андорру Свадебное путешествие Футбольный лагерь О Барселоне Кафедральный Собор Храм Святого Семейства Парк Гуэля Большой Королевский Дворец Дворец Правительства Каталонии Монастырь Монсеррат Дом Мила Дворец Гуэля Большой театр Лисеу Дворец каталонской музыки Mузей искусства Каталонии Дом Висенс Испанская деревня Памятник Колумбу Магический фонтан Замок Монтжуик Дом Бальо Контакты Туры по Барселоне Недвижимость Рестораны Рыцарский турнир Фламенко Приветствуем вас! Великолепная Барселона Эксклюзивные предложения Комфортабельный транспорт - Mercedes Benz Трансфер в Барселоне BATours Travel Service Экскурсии в Барселоне BATours предлагает экскурсии и трансфер в Барселоне и Каталонии группам до 8 человек, а так же обслуживание VIP персон. Лучшие гиды и профессиональные водители. Отличные предложения и скидки. Вы планируете самостоятельный тур в Барселону с семьей или друзьями? У вас нет желания тратить время на групповые экскурсии? Вы хотите сделать ваш отдых в Барселоне незабываемым? Мы рады составить для вас маршрут индивидуальной экскурсии в Барселоне ! А также предоставить вам индивидуальный трансфер . Для гостей столицы Каталонии найдется множество развлечений на любой вкус и бюджет. К вашим услугам многочисленные рестораны, музеи, театры, магазины с брендовыми марками, парки развлечений. BATours возьмёт на себя ваши заботы по организации и планированию отдыха: экскурсии по Барселоне и экскурсии по Каталонии, трансфер по всему побережью Каталонии от Коста Дорада до Коста Брава, а так же за ее пределами: Андорра и Франция. При организации путешествия, мы поможем вам выбрать отель и зарезервировать номер. Мы предлагаем забронировать со скидками билеты на самые интересные мероприятия в Барселоне: Футбол, Фламенко и Формула 1. Поможем организовать шоппинг по лучшим брендовым магазинам, торговым центрам, посетить аутлет под Барселоной в городке La Roca Village. К Вашим услугам комфортабельные автомобили представительского класса Mercedes Benz с квалифицированными водителями. Наши клиенты могут быть уверены в том, что безопасность, комфорт и пунктуальность главные качества работы компании. Мы предлагаем не просто прокат авто с водителем, который будет в Вашем распоряжении, но и внимательные водители всегда с терпением отнесутся к вашим вопросам, подскажут, как лучше провести время, что посмотреть в Барселоне в данный период времени, помогут сориентироваться. Вы можете задать нам любые вопросы и мы ответим вам в течении часа. - Vk - - Share - maininner end main end Достопримечательности Главная О компании Экскурсии Трансфер Стоимость услуг О Барселоне Отзывы Контакты BAtours.es © 2011 - 2012 All Rights Reserved. Использование любых материалов сайта – только с интерактивной ссылкой на batours.es . Rating@Mail.ru counter //Rating@Mail.ru counter LiveInternet counter /LiveInternet Openstat /Openstat Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Топ Traveller /Топ Traveller Booking.com /Booking.com 