B＆B 青垣　バンクーバーで泊まる格安の宿・ホームステイ B&B 青垣 青垣について ご挨拶 お部屋 アメニティ＆備品一覧 料金 アクセス ご予約・お問い合わせ 観光案内 アクティビティ フォト・ギャラリー お客様のコメント B&B 青垣 B&B【青垣】はバンクーバーの隣、バーナビー市の住宅街に位置しています。 バンクーバーのダウンタウンまで、徒歩と電車で約25分と交通アクセスの非常に良い場所にあります。 また徒歩10分の最寄り駅にはカナダで2番目に大きなショッピングモールが併設されていますので、 観光の際にはショッピングも楽しんでいただけます。 お部屋 ファミリールーム ダブルベッド2台とソファー、ドレッサーがある客室です。 ツインルーム（バスルーム付） シングルベッド二台と、バスルームがある客室です。 シングルルーム シングルベッドと机、クローゼットがある客室です。 サービス 送迎・観光案内 バンクーバー国際空港までの送迎や、バンクーバー周辺の観光案内をいたします(別途料金) 夕食 宿泊料金には朝食が含まれていますが、ご希望があれば夕食も用意させていただきます。(別途料金) ホームステイ ホームステイの受け入れも行っております。 ホームステイとして滞在される場合には、 朝食(セルフサービス)・昼食(サンドイッチ)・夕食をご用意致します。 自動車講習 オーナーがBC州自動車インストラクターのライセンスを持っておりますので、 レンタカーで観光される前に運転の練習をしていただくことが可能です。(別途料金) HOME © 2019 B&B 青垣 All rights reserved. 