Hotel Belvedere - Conca dei Marini - Costiera Amalfitana ********** mainmenu ********** Chi Siamo Dove siamo Servizi Camere Camera Standard Camera Superior Junior Suite Suite Camera per famiglia Doppia Uso Singola Prenota ora Tariffe Offerte ristorazione Menu colazione Menu Piscina Menu a La Carte Galleria Contatti ********** content *********** Benvenuti all’Hotel Belvedere – Amalfi L’Hotel Belvedere è situato a picco sul mare tra Amalfi e Positano e gode di un panorama unico sulla costiera amalfitana. Tutte le camere sono provviste di aria condizionata, bagno e terrazzo privato con vista sul mare ed offrono alla clientela una grande tranquillità, per la quale l’albergo è rinomato in tutto il mondo. La grande piscina con acqua di mare e la spiaggia rocciosa rappresentano l’occasione per trascorrere splendide giornate in completo relax o per immersioni che rivelano un fondale affascinante. Al bar della piscina è possibile consumare deliziosi e freschi piatti del luogo. Il ristorante dell’Hotel Belvedere serve prima colazione, pranzo e cena con cura e professionalità ed è ricca di piatti tipici con un tocco di internazionalità, apprezzato dagli esperti del settore e dagli ospiti abituali. L’albergo offre parcheggio gratuito e servizio di minibus da e per Amalfi e cura i trasferimenti da e per gli aereoporti di Napoli e di Roma. La connessione Wi-Fi è gratuita in tutte le camere e nel resto dell’hotel. Gli animali di piccola taglia sono benvenuti eccetto le aree comuni della piscina e del Ristorante. Canali Sky visibili gratuitamente in tutte le camere. Dove siamo L’Hotel Belvedere si trova a Conca dei Marini, 4 Km da Amalfi. Camere L’Hotel dispone di ampie camere luminose, con vista mare e connessione WI-FI gratuita.   Ristorazione I nostri Chef propongono piatti della tradizione mediterranea ed in particolare le Classiche ricette della Costiera Amalfitana sapientemente rielaborate per incontrare anche i gusti della nostra clientela internazionale. Servizi Reception 24 ore su 24, check-in e check-out express, deposito bagagli, servizio in camera, spazi per riunioni/banchetti, servizio baby-sitter, servizio lavanderia, lavaggio a secco …   by ********** close content *********** Tell your friends! by Check Availability / Book Now Valutato da 26 ospiti 4,7 / 5 Hotel Belvedere Hotel Belvedere 84010 Conca Dei Marini (SA) Costa di Amalfi, Italy Email: belvedere@belvederehotel.it Telephone: (+39) 089 831282 Fax: (+39) 089 831439 Privacy Policy Mentioned On: © 2014, Hotel Belvedere Amalfi Coast Italy. powered by WebBoxIndia Slide captions displayed here Arrow Navigation Time Bar Control Bar Slide counter / Navigation 