 Интересный отдых в Крыму 2019. Команда Берега Крыма. Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Интересный отдых в Крыму Отели, экскурсии, гиды Все предложения +7 978 222 16 67 На связи с 8:00 до 20:00 info@berega.crimea.ru Блог Заказать такси Тип машины: Легковая до 4 мест Микроавтобус до 8 мест Бизнес класс до 4 мест Дата и время подачи машины: Я согласен с политикой конфиденциальности.   Далее Продолжить позже - Ваш заказ: Информация о рейсе: Вы можете указать специальные требования:   < исправить введенные данные Оформить заявку Заказ успешно оформлен Спасибо за заказ. В ближайшее время мы пришлем Вам подтверждение заказа по электронной почте. Диспетчер перезвонит Вам за день до поездки. После приземления самолета водитель наберет Вас и договориться о встрече. Номер Вашего заказа # Вы можете позвонить по телефону +7 978 722 7166 с 8-00 до 18-00 МСК и узнать о состоянии Вашего заказа. Или написать по электронной почте taxi@berega.crimea.ru Крым это безграничные возможности для интересного отдыха Полезная информация о Крыме для туристов Активные программы в красивых местах Такси. Трансфер из Аэропорта. Комфортные автомобили с кондиционером Экскурсии по Крыму, персональные гиды. Онлайн заказ экскурсий Треккинг, интересные путешествия по Крыму <a href="http://berega.crimea.ua" class="footer__text-domain" target="_blank">berega.crimea.ru</a> berega.crimea.ru Более 78 проведенных программ Мы сделаем ваш отдых интересным! #вкрымуофигенно Корпоративный отдых Экскурсии и гиды Такси в Крыму Отдых в Крыму. Простое бронирование Транспорт + Такси в Крыму Прокат машин Автобусы Самолетом в Крым Паром Троллейбусы Электрички Экскурсии и гиды + Гид по Крыму Гид с машиной Экскурсии по Крыму О Крыме + Погода в Крыму Мобильная связь в Крыму Музеи Крыма Заповедники Крыма Интересные места в Крыму Крым круглый год Аудиозаметки о Крыме Города Крыма Цены в Крыму Рассылка Корпоративный отдых + Тимбилдинг в Крыму Конференц-сервис Готовые программы Портфолио Квесты в Крыму Активный отдых + Отдых в горах Треккинг по горам Крыма Кемпинги в Крыму Квесты в Крыму Необыкновенные 5 дней в Крыму О нас + Контакты Политика конфиденциальности Реквизиты Способы оплаты Блог 