Отдых в Береговом Феодосия 2019 (Крым). Отдых в нашей гостинице Ай-Петри в поселке Береговое на берегу Золотого пляжа Феодосии. aypetrihotel@gmail.com +7 978 834 39 40 Обратный звонок Отель О нас Правила проживания Документы Номера Услуги Трансфер Экскурсии Пляж Для гостей на авто Корпоративы Свадьбы Банкеты Ресторан Меню А ля Карт Детское меню Рум сервис Галерея Фото Видео Достопримечательности Крыма Цены Контакты Бронирование 1 взрослых 0 детей 1 номеров Взрослых Детей Номеров Укажите возраст детей Условия размещения детей Дети до 3-х лет проживают бесплатно без предоставления спального места. Детям от 3-х до 5 лет предоставляется скидка -25% на дополнительное место. За детей от 5 лет и старше – оплата производится в полном объеме и на основных, и на дополнительных местах. Дети до 18 лет могут быть размещены только вместе со взрослыми (родителями или родственниками). Найти номер Первая линия моря Песчаный пляж «Золотой», расположен непосредственно перед гостиницей, на расстоянии 50 метров, оборудованный всем необходимым инвентарем. Ресторан Прекрасный зал «Ай-Петри» для тех, кто ценит городской комфорт в сочетании со спокойствием загородного отдыха на берегу моря! Зал ресторана рассчитан на 180 посадочных мест. Семейный отдых Уникальный микроклимат Крыма обеспечивает прекрасную возможность для оздоровления, а гостиница "Ай-Петри" - возможность беззаботно отдохнуть с детьми любого возраста Частная парковка Вашим услугам – бесплатная открытая парковка и площадка перед гостиницей под видеонаблюдением Об отеле Об отеле Номерной фонд состоит из 21 номера разного класса, расположенных на четырех этажах здания, интерьер которых выполнен в стилях «классик» — удовлетворит вкусы даже самых притязательных гостей. Каждый номер индивидуален сам по себе – удобная и современная мебель. Насладится незабываемым пейзажем и чистым морским воздухом Вы сможете на озелененной территории гостиницы, в беседках, и на балконах оборудованных мебелью. Удобство и комфортность гостиницы, внимание персонала помогут Вам, закончив дела, как следует восстановить силы. Читать подробнее Кухня Кухня Меню богато кулинарными традициями и современными тенденциями, как европейской, так и восточной кухни. Дары Черного моря, изобилие качественных продуктов - говядина, свинина и баранина, сочные крымские овощи и фрукты, эксклюзивные крымские вина, необычные и разнообразные коктейли от бармена придадут Вашему отдыху особое очарование. Читать подробнее Номера Стандарт Однокомнатный 2-х местный Комфорт Однокомнатный 2-х местный Семейный Двухкомнатный 4-х местный Мансарда Однокомнатный 3-х местный Студио Однокомнатный 3-х местный Стандарт (без балкона) Однокомнатный 4-х местный Все номера Развлечения Семейный отдых Анимация для детей Экскурсии Трансфер Для гостей на авто Корпоративы Все развлечения Отель О Нас Правила проживания Документы Номера Услуги Трансфер Экскурсии Пляж Для гостей на авто Корпоративы Свадьбы Банкеты Ресторан Меню Детское меню Рум сервис Цены Галерея Фото Видео Достопримечательности Крыма Контакты Республика Крым, г. Феодосия, с. Береговое, ул. Приморская, 53 вдоль Золотого пляжа (рядом с трассой Керчь-Феодосия) +7 978 834 39 40 aypetrihotel@gmail.com © Hotel Ay-Petri, 2019. Все права защищены Обратный звонок Отправить Спасибо за Вашу заявку! Наш менеджер свяжется с вами в ближайшее время! 