InterContinental Berlin - Zentral | Konferenzhotel | Tagungsort | InterContinental Berlin Direkt zum Inhalt Sticky Header PRE HEADER 2 col pre header +49 30 2602-0 Toll Free 0800 186 10 06 InterContinental Hotels & Resorts  |  Karriere  |  Auszeichnungen  |  Kontakt      |   |   |  EOF PRE HEADER !_Navigation Brand and toggle get grouped for better mobile display Toggle navigation LOGO Collect the nav links, forms, and other content for toggling !_Reservierungsbutton Jetzt buchen Hauptnavigation Desktop Entdecken Zimmer & Suiten Meetings & Events Gastronomie Karriere Main navigation Mobil Entdecken Ausstattung & Service Fitness & Wellness Insidertipps Zimmer & Suiten Zimmer Suiten Club InterContinental City Tax Meetings & Events Veranstaltungsräume Meeting Offers IHG Rewards Club Zertifizierungen Gastronomie Hugos Restaurant Marlene Restaurant Marlene Bar L.A. Café Karriere /.navbar-collapse /.container Page Content !_Row Block mit Buchungsformular erstmal deaktiviert bis formular programmiert wird Check-In Datum Check-Out Datum Erwachsene Kinder Zimmer   JETZT BUCHEN !_Row Header Carousel <div class="col-sm-12"> Mehr sparen mit der Advanced Saver Rate Mit der „Advanced Saver Rate“ sparen Sie bis zu 30 % auf die reguläre Zimmerrate des InterContinental Berlin. mehr erfahren Mehr sparen mit der Advanced Saver Rate mehr erfahren Sterneküche, garniert mit atemberaubendem Ausblick Die Küche des Hugos Restaurants begeistert durch die Konzentration auf das Produkt und den authentischen Geschmack. Der Panoramablick von der Siegessäule bis zur Gedächtniskirche bildet den passenden Hintergrund für Ihr außergewöhnliches Dinner. mehr erfahren Sterneküche, garniert mit atemberaubendem Ausblick mehr erfahren Meetings & Events Das InterContinental Berlin besticht durch Vielseitigkeit und Erfahrung seiner internationalen Teams. Auf mehr als 6.000 m² finden Sie in unserem Konferenz- und Kongresshotel den Ort für Ihre Ideen und Konzepte – von Board-Meetings und Messen bis zu festlichen Bällen. mehr erfahren Meetings & Events mehr erfahren Fitness & Wellness Unabhängig davon, ob Sie von einer Tour entlang der historischen Sehenswürdigkeiten der deutschen Hauptstadt zurückkehren, einen langen Tag voller Meetings hinter sich haben oder sich einfach etwas gönnen möchten, der 1.000 m² große SPA InterContinental bietet Ihnen Entspannung auf höchstem Niveau mehr erfahren Fitness & Wellness mehr erfahren Previous Next </div> !_Row Main Content InterContinental Berlin ELEGANTES HOTEL IN BESTER BERLINER LAGE   Das InterContinental Berlin, an der Schnittstelle von Berlin Mitte und City West, in unmittelbarer Nähe zur Shoppingstraße Kurfürstendamm, Tiergarten und Attraktionen wie dem Berliner Zoo, spiegelt die Dynamik der deutschen Hauptstadt durch sein zeitgemäßes Interieur sowie seine zahlreichen Veranstaltungen, Kongresse, Konferenzen und Tagungen wider. Die markante Schachbrettfassade prägt das Stadtbild ebenso nach außen wie die Kongresse und Bälle innerhalb des Hotels den Puls der Stadt reflektieren. Mit 558 Zimmer und Suiten, dem großzügigen SPA InterContinental sowie 45 kombinierbaren Veranstaltungsräumen auf über 6.000 m² besticht das zentral gelegene Hotel durch seine moderne Einrichtung, Komfort, Flexibilität – und vor allem die Freundlichkeit seiner erfahrenen Teams. Im 14. Stock thront Sterneküche im Hugos Restaurant, wo feine Kreationen mit dem Ausblick über die Berliner Sehenswürdigkeiten garniert werden. Ruhe und Entspannung finden Sie durch den komfortablen SPA InterContinental, der sich auf über 1.000 m² erstreckt. Ob Sie uns zu einer Konferenz besuchen, Ihre Seminare bei uns abhalten möchten oder einen erholsamen Städtetrip in eine der aufregendsten Metropolen Europas planen – wir freuen uns auf Sie. Budapester Straße 2, 10787 Berlin   Details CHECK-IN ab 15:00 Uhr (Früher Check-in verfügbar) CHECK-OUT bis 12:00 Uhr (Verlängerter Check-out verfügbar) REZEPTION: +49 (0)30 2602 0 VOM PERSONAL GESPROCHENE SPRACHEN Chinesisch, Niederländisch, Englisch, Französisch, Deutsch, Italienisch, Polnisch, Russisch, Spanisch, Türkisch HAUSTIER-BESTIMMUNGEN Hunde sind willkommen. Bitte informieren Sie uns vor Ankunft, ob Sie mit Ihrem Hund anreisen. Bitte haben Sie Verständnis, dass in unserem Restaurant und unserer Bar keine Hunde erlaubt sind. Eine Endreinigungsgebühr von 30,00 Euro pro Nacht wird erhoben. ÖFFENTLICHE VERKEHRSMITTEL Tegel Airport (TXL) Voraussichtlicher Taxipreis: 20,00 EUR Voraussichtliche Fahrzeit per Taxi: 30 Minuten Schönefeld (SXF) Voraussichtlicher Taxipreis: 45,00 EUR Voraussichtliche Fahrzeit per Taxi: 40 Minuten PARKPLÄTZE Parkplätze verfügbar Parkplätze / 126 Plätze Tägliche Parkgebühr für Selbstparker: 26 EUR Parkservice verfügbar Tägliche Parkservicegebühr: 26 EUR Parkgarage – 126 Plätze. Auch ein Valet-Parkservice ist verfügbar.   WÄHRUNG EURO BARRIEREFREIHEIT Blindenhunde gestattet Informationen zu barrierefreien Gästezimmern Rollstuhlgerechte Einbauschränke Barrierefreie Klimaanlagen- und Beleuchtungsregler Möbelanordnung bei erhöhtem Platzbedarf veränderbar Barrierefreie Zimmer und Zugangswege Notrufsystem (Kabel/Taste) im Badezimmer Notrufsystem (Kabel/Taste) im Schlafzimmer Ausreichende Dreh- und Wendefläche Gepolsterte Sanitärarmaturen/Freiraum unter Frisiertisch Informationen zu barrierefreien Fahrstühlen Fahrstuhlzugang zu allen Etagen Rollstuhlgerechter Fahrstuhl Fahrstuhl in der Nähe der barrierefreien Zimmer Informationen zu barrierefreien öffentlichen Bereichen Öffentliche Toiletten: gepolsterte Sanitärarmaturen/Freiraum unter Frisiertisch Öffentliche Toiletten: rollstuhlgerechte Kabinen Rollstuhlgerechter Hoteleingang Rollstuhl verfügbar Barrierefreie öffentliche Toiletten Rollstuhlplätze im Restaurant Öffentliche Einrichtungen: barrierefrei Informationen zu barrierefreien Parkplätzen Barrierefreier Zugang vom Parkplatz zum Hoteleingang Ausgeschilderte barrierefreie Parkplätze Behindertengerechte/barrierefreie Parkmöglichkeiten Rollstuhlgerechte Parkplätze / 3 Plätze     Concierge Insidertipps Axel Zahn Head Concierge Wir freuen uns darauf, Ihnen Berlin von seiner schönsten Seite zu zeigen wie Sie es noch nie erlebt haben. mehr erfahren Concierge Insidertipps Axel Zahn Head Concierge Als Head Concierge freue ich mich Ihnen Berlin von seiner schönsten Seite zu zeigen. mehr erfahren per Standard: etwa 30px hohe graue Trennlinie - Text wird ausgeblendet - per css Klassen können verschiedene Einstellungen vorgenommen werden. Siehe Hilfe Text Zimmer Zimmer oder Suiten In unseren 558 Zimmer & Suiten bieten wir Ihnen klassische Eleganz oder extravagantes Design. Insbesondere im Club InterContinental® mit seinen 70 Zimmern und Suiten finden besonders anspruchsvolle Gäste mit separatem Check-In und eigener Club Lounge, Snacks und Drinks, Frühstück und Internet Ihren Komfort über den Dächern Berlins. Genießen Sie das elegante Ambiente unserer Zimmer, wo traditioneller, klassischer Stil mit zeitgemäßem Design perfekt harmoniert. Alle Gästezimmer sind nach internationalen Standards ausgestattet. mehr erfahren Zimmer Unsere Suiten überzeugen durch zeitloses Design und einer beeindruckenden Aussicht über Berlin. Alle Suiten verfügen über kostenfreien Zugang zur Club InterContinental Lounge. mehr erfahren Suiten Einen atemberaubenden Blick über die Stadt bieten Ihnen die Zimmer des Club InterContinentals. Neben der exklusiven Atmosphäre in der Club InterContinental Lounge stehen Ihnen Frühstück, Bar und diverse Erfrischungen während des Tages zur Verfügung. mehr erfahren Club InterContinental /.row /.container !_Row Content Aside Frontpage kulinarische Angebote kulinarische Angebote Im Michelin-Gourmethimmel im 14. Stock des Hotels kreiert Chef de Cuisine Eberhard Lange und sein Team neue Sinneserfahrungen. Die kulinarischen Höhepunkte werden mit dem Ausblick über Berlin garniert. Gastronomie Gastronomie Im L.A. Café genießen Sie ein umfangreiches Frühstücksbüffet, das Hugos Restaurant lädt zu himmlischen Gaumenfreuden in der 14. Eage ein und die Marlene Bar sorgt mit kreativen Cocktails für Entspannung am Abend. Club InterContinental Club InterContinental Mit einem Blick über Berlin werden Sie im achten Stock des Hotels begrüßt. In exklusiver Atmosphäre verbringen Sie Ihre Tage im InterContinental Berlin und erhalten Zugang zur Club InterContinental Lounge. Meetings & Events Meetings & Events Auf mehr als 6.000 m² finden Sie in unserem Konferenz- und Kongress-Hotel den Ort für Ihre Ideen und Konzepte – von Board-Meetings und Messen bis hin zu festlichen Bällen. Kontakt Telefon: +49 30 - 2602 0 Fax: +49 30 - 2602 2600 E-Mail: berlin@ihg.com Budapester Straße 2 10787 Berlin Hilfreiche Informationen Impressum Datenschutz AGB Auszeichnungen Jobs & Karriere Kontakt Social Media & Feedback          Lesen Sie hier unsere Gästebewertungen. IHG page closer © InterContinental® Berlin 2019 | Eigentümer dieses Hotels ist die Union Investment Real Estate GmbH. Das Hotel wird betrieben von der InterContinental® Hotel Berlin GmbH. This hotel is owned by Union Investment Real Estate GmbH and is leased by InterContinental® Hotel Berlin GmbH. The following are some of the trademark and service marks owned by Six Continents Hotels, Inc., its parent, subsidiaries, or affiliates, which are all members of the IHG: InterContinental Hotels Group: IHG®, InterContinental®, Crowne Plaza®, Hotel Indigo®, Holiday Inn®, Holiday Inn Express®, Holiday Inn Select®, Holiday Inn ResortTM, Candlewood®, Candlewood Suites®, Staybridge Suites®, EVENTM, IHG® Rewards Club, The Place to MeetTM, Kidsuites®, Best-4-Breakfast®, Holidex®, Holidome®, Stay With Someone You Know®, Express StartTM, Smart Roast CoffeeTM, Sleep AdvantageTM and Make It Your Place®, Candlewood Cupboard®, Great Hotels Guests Love®, Room Service Right...On TimeTM 