Blog de bigeyes - Location de Vacances à St-Malo - Skyrock.com Skyrock.com ACCUEIL BLOGS PROFILS CHAT Apps Musique Sources Vidéos Cadeaux Connecte-toi Crée ton blog Chercher Blog Profil google_ad_section_start(name=blog_title) Location de Vacances à St-Malo google_ad_section_end(name=blog_title) bigeyes Description : google_ad_section_start(name=blog_decription) LOCATION APPARTEMENT MEUBLE à SAINT-MALO à 400M DE LA GRANDE PLAGE google_ad_section_end(name=blog_decription) Envoyer un message Offrir un cadeau Suivre Bloquer Choisir cet habillage Ses Honneurs (4) » Suite Son profil bigeyes 50 ans st-malo (35) France Design by lequipe-skyrock Choisir cet habillage Signaler un abus Infos Création : 01/02/2006 à 20:58 Mise à jour : 10/02/2015 à 22:34 3 948 visites 1 visite ce mois 3 articles Abonne-toi à mon blog ! RSS Appartement 2 pièces , au 1er étage d'un petit collectif VOUS AVEZ CHOISI DE PASSER QUELQUES JOURS à SAINT-MALO POUR DES VACANCES OU THALASSO... Appartement situé à 400m de la grande plage , 700m des Thermes-Marins et proche de tous commerces . EQUIPEMENT: Vaisselle,Réfrigérateur, Four-électrique,Cuisson,Micro-ondes, Cafetière,Grille-pain,Lave-linge, Aspirateur, TV ... ACTIVITES: Pêche,Equitation,Plages,Baignade, Sports nautiques,Randonnées, Thalassothérapie,Casino,Cinéma,Discothèque, Parc de loisirs,Aquarium,Golf... INFORMATIONS COMPLEMENTAIRES *SURFACE : 30m2 *COUCHAGES : 4 *PIECES : 2 *SITUATION: Mer *TYPE DE CUISINE : Séparée *SALON-CHAMBRE *ANIMAUX Refusés Proximité 65 Kms de RENNES DISPONIBILITES ET TARIFS DE LOCATION Commenter Commenter N'oublie pas que les propos injurieux, racistes, etc. sont interdits par les conditions générales d'utilisation de Skyrock et que tu peux être identifié par ton adresse internet (88.226.120.107) si quelqu'un porte plainte. Connecte-toi # Posté le jeudi 02 février 2006 21:45 Modifié le dimanche 20 mai 2012 17:38 St-Malo et la côte d'Emeraude... ﻿     A voir, A faire à Saint-Malo     http://www.loisirsbretagne35.com/Loisirs.html     CITE D'ALETH Offre un panorama exceptionnel sur la cité Corsaire. Magnifique promenade autour de la cité avec un panorama sur Solidor, l'estuaire de la Rance et son usine marémotrice seule au monde produisant de l'électricité, Dinard, Saint Malo. Découverte des vestiges de sa cathédrale et du musée – mémorial 39/45 – dans le blockhaus de la défense anti aérienne au cours de l'occupation. TOUR SOLIDOR Construite au XIVè pour contrôler la ville de St-Malo, puis transformée en prison, cette tour abrite aujourd'hui le musée international du Long Cours Cap Hornier en l'honneur des Malouins, premiers découvreurs français à franchir le redoutable Cap Horn à la fin du 17ème. Adresse : Tour Solidor à Saint Servan – Saint-Malo. MANOIR DE LIMOËLOU Est l'unique héritage de son illustre propriétaire : Jacques Cartier. Natif de Saint Malo et découvreur du Canada en 1534, ce grand explorateur de la Renaissance ouvrit à la France le continent nord américain par la voie du St Laurent. Adresse : Manoir Jacques Cartier – Rothéneuf – Saint Malo.    LES ROCHERS SCULPTÉS A 5 km de St Malo, à Rothéneuf en direction de Cancale, les Rochers Sculptés de Rothéneuf constituent un univers étrange, peuplé de personnages d'un autre temps. ¼uvre caractéristique de l'art naïf, crées par l'abbé Fouré à la fin du XIX siècle. Adresse : Rochers Sculptés – Rothéneuf – St Malo ILES DU GRAND BÉ ET DU PETIT BÉ Le Grand Bé est une île inhabitée à l'embouchure de la Rance et aux pieds des remparts de St Malo, elle devient une presqu'île à marée basse et vous pourrez y découvrir le tombeau de Châteaubriand, illustre écrivain natif de St Malo. Bien vérifier l'horaire des marées avant d'y accéder. A proximité, le Petit Bé, véritable navire de guerre à l'ancre, construit par Vauban au XVIIè pour défendre la cité Corsaire. Ouvert suivant marées et météo, à pied ou bateau passeur    http://www.petit-be.com/ FORT NATIONAL Monument historique construit en 1689 par le grand architecte militaire Vauban pour assurer la protection du port de saint Malo. Toutes les visites du Fort sont commentées par un guide expérimenté qui vous accueillera en haut du pont-levis (environ 35 minutes). Accessible à pied à marée basse, le Fort National vous invite à franchir son pont-levis pour traverser les siècles. La visite du bastion, dont les murs en granit font corps avec le roc, vous fera revivre plus de trois siècles de la vie militaire du Fort : de l'imposante citerne au cachot-soute à munitions, des attaques maritimes de légende aux duels épiques du corsaire Robert Surcouf, des souvenirs de Chateaubriand aux heures tragiques de la seconde guerre mondiale.   http://www.fortnational.com/   USINE MARÉMOTRICE DE LA RANCE Construit de 1961 à 1966, le barrage de la Rance est le support d'une route à quatre voies, unique proche liaison routière entre Dinard et St Malo. Profitant des marées parmi les plus importantes au monde : (presque 14 mètres de marnage), il produit 600.000.000 de Kwh par an. Visite culturelle très intéressante – entrée dans le barrage côté Dinard -visite gratuite. LE GRAND AQUARIUM Abrite une des plus belles collections de poissons et requins issus de toutes les mers et océans du globe. Inédit : l'anneau aux requins et un voyage en Nautibus !!   http://www.aquarium-st-malo.com/ SAINT-MALO GOLF Sur la Côte d'Emeraude, à 15 minutes de Saint-Malo, le Saint-Malo Hôtel Golf *** et Country Club est une étape incontournable. Le domaine de 27 trous s'étend sur plus d'une centaine d'hectares, en lisière de la forêt du Mesnil (territoire de chasse du célèbre corsaire malouin Robert Surcouf (1773-1827), dont on aperçoit le pavillon au détour d'un green...).   http://www.saintmalogolf.com/ SURF SCHOOL Ecole de voile située à proximité immédiate des Thermes Marins, elle vous propose des activités sportives telles que planche à voile, char à voile, catamaran   http://www.surfschool.org/ LES PLAGES DE SAINT-MALO Devant les Thermes Marins Grande plage du Sillon, de Saint-Malo Intra-Muros à Paramé Aux pieds des remparts de la cité Corsaire. Plage Bon Secours et sa piscine naturelle d'eau de mer face au Grand Bé. Plage du Môle. Plage de l'Eventail, devant le Fort National. A proximité : Plage du Pont et Plage du Minihic de Paramé à Rothéneuf. ...et de multiples plages à découvrir de Rothéneuf à Cancale   TOURISME DANS LA RÉGION CANCALE Station balnéaire située à 15 km de Saint-Malo, Cancale est aussi un pittoresque port de pêche amarré à la falaise, réputé pour ses huîtres (parcs à voir à marée basse).   http://www.ferme-marine.com/ Non loin de là , vous pourrez aussi visiter le Mont-St-Michel , la vallée de la Rance et la cité médiévale de Dinan , le Cap Fréhel , les nombreuses îles(Cézembre,Chausey,Jersey...) ainsi que la célèbre station balnéaire de Dinard .Excursions en bateau au départ de Saint-Malo ou Dinard, croisière du Cap Fréhel, Dinan par la Rance, Ile de Cézembre, iles de Chausey...   http://www.ot-montsaintmichel.com/accueil.htm   http://www.traversee-baie.com/ http://valderance.free.fr   http://www.ileschausey.com/         Grandes Marées : Les plus grandes marées d'Europe se produisent à Saint-Malo et dans la baie du Mont-Saint-Michel. La cité corsaire constitue un lieu d'observation privilégié pour ce phénomène naturel inoubliable... Commenter Commenter N'oublie pas que les propos injurieux, racistes, etc. sont interdits par les conditions générales d'utilisation de Skyrock et que tu peux être identifié par ton adresse internet (88.226.120.107) si quelqu'un porte plainte. Connecte-toi # Posté le dimanche 15 avril 2007 21:27 Modifié le dimanche 20 mai 2012 19:55 à bientôt... Commenter Commenter N'oublie pas que les propos injurieux, racistes, etc. sont interdits par les conditions générales d'utilisation de Skyrock et que tu peux être identifié par ton adresse internet (88.226.120.107) si quelqu'un porte plainte. Connecte-toi # Posté le dimanche 15 avril 2007 22:41 Modifié le dimanche 05 mai 2013 21:45 Skyrock.com Découvrir Skyrock Publicité Jobs Contact Sources Poster sur mon blog Développeurs Signaler un abus Infos Ici T Libre Sécurité Conditions Politique de confidentialité Gestion de la publicité Aide En chiffres Apps Skyrock.com Skyrock FM Smax Yax Autres sites Skyrock.fm Tasanté kwest Zipalo oMIXo Blogs L'équipe Skyrock Music Ciné Sport Versions France International (english) Site mobile 