Voyages équitables et solidaires en immersion Aller à la navigation Aller au contenu Contactez-nous Mon espace voyageur Réserver en ligne #site-navigation Menu Notre éthique Rencontres au bout du monde Pourquoi voyager avec nous ? Label « Garantie Tourisme Équitable et Solidaire » Nos engagements Des acteurs engagés Nos projets solidaires Nos destinations Amérique Cuba Pérou Asie Chine Chine du Sud Tibet Inde Himalaya Indien Inde centrale Inde du Sud Plaine du Gange Rajasthan Indonésie Bali Sumatra Kirghizstan Mongolie Népal Sri Lanka Tadjikistan Vietnam Europe Albanie France Choisir mon voyage Mes envies Mon espace voyageur Contactez-nous Notre éthique Pourquoi voyager avec nous ? Label « Garantie Tourisme Équitable et Solidaire » Des acteurs engagés Nos projets solidaires Nos destinations Albanie Chine Cuba France Inde Indonésie Kirghizstan Mongolie Népal Pérou Sri Lanka Tadjikistan Vietnam Départs garantis Choisir mon voyage Mes envies Réserver en ligne Echanger avec les voyageurs Pourquoi voyager avec nous ? Actualités Newsletter Questions fréquentes Comités d’entreprise Espace presse Menu Pourquoi voyager avec nous ? Départs garantis Echanger avec les voyageurs Nos actualités Newsletter Questions fréquentes Comités d’entreprise Espace presse #site-navigation #masthead   Sourires éblouissants Saisie par Dominique Verneuil lors de son voyage Les pistes inconnues du désert de Thar   Liberté Saisie par Michel Denis lors de son voyage Trek découverte – Des Monts Célestes à Issyk Kul, Perle du Kirghizstan   Petits bonheurs sur le toit du monde Saisie par Michel Birouste lors de son voyage Grand format - Les marches tibétaines du pays sherpa   Instant Mentawaï Saisie par Pierre Tabouret lors de son voyage Sumatra & Siberut, au pays des hommes-fleurs   Si loin du monde Saisie par Yoann Vieil lors de son voyage Sans randonnée - Les plaines légendaires des Monts Célestes   Balade matinale au cœur de l'Asie Centrale Saisie par Alexandre Sattler lors de son voyage Sans randonnée - Les plaines légendaires des Monts Célestes   Instant de pleine conscience Saisie par Michel Birouste lors de son voyage Les marches tibétaines du pays sherpa – randonnée et immersion   Le goût de l'essentiel Saisie par Alexandre Sattler lors de son voyage Sans randonnée - Les plaines légendaires des Monts Célestes   Regard haut en couleurs Saisie par Michel Birouste lors de son voyage Immersion Quechua et Vallée Sacrée des Incas   Au bout du monde... en Mongolie Saisie par Yoann Vieil lors de son voyage La randonnée nomade, d’une yourte à l’autre   La rencontre de l'"Autre" Saisie par Yoann Vieil lors de son voyage Sans randonnée - Les plaines légendaires des Monts Célestes   Turbans et couleurs aux portes du désert Saisie par Michel Birouste lors de son voyage Grand format – les pauses villageoises   Petit soleil kirghiz Saisie par Alexandre Sattler lors de son voyage Sans randonnée - Les plaines légendaires des Monts Célestes   Pushkar, la mystérieuse Saisie par Patrick Wasserman lors de son voyage Foire de Pushkar – Les portes du Désert   Rouges intenses Saisie par Dominique Verneuil lors de son voyage Les pistes inconnues du désert de Thar Voyages équitables et solidaires en immersion Partageons nos expériences Où voyager ? Albanie Chine Chine du Sud Tibet Cuba France Inde Inde centrale Inde du Sud Plaine du Gange Rajasthan Zanskar et Ladakh Indonésie Bali Sumatra Kirghizstan Mongolie Népal Pérou Sri Lanka Tadjikistan Vietnam // Fix inline-block Chercher Une autre éthique Acteur reconnu du voyage responsable, équitable, et solidaire, Rencontres au bout du monde organise depuis 20 ans des voyages en très petits groupes ou sur-mesure, privilégiant l’échange et la rencontre avec les populations, conçus en lien étroit avec les habitants qui vous reçoivent.   Partir avec Rencontres au bout du monde, c’est voyager autrement, un vrai choix qui donne du sens à son voyage, la garantie d’une expérience rare et authentique, une alternative au tourisme de masse. En savoir plus Labellisé « Garantie tourisme équitable et solidaire » Rencontres au bout du monde est membre fondateur de l’ATES, (Association pour le Tourisme Equitable et Solidaire), et a obtenu le LABEL « GARANTIE TOURISME ÉQUITABLE & SOLIDAIRE » basé sur 54 critères exigeants et vérifiables.   Ce label certifie que Rencontres au bout du monde applique au plus près les principes du commerce équitable et de la solidarité internationale dans toute son activité, depuis l’organisation des voyages jusqu’au soutien solidaire de projets issus d’initiatives locales. En savoir plus J'ai envie de... ...m'immerger en Inde profonde et rurale ...partir loin de tout ...randonner à mon rythme en Himalaya .col-xs-12 .col-sm-6 ...randonner dans une nature sauvage ...vivre avec les peuples de la forêt ...vivre sous la yourte chez les nomades .col-xs-12 .col-sm-6 Toutes les envies Mon voyage sur mesure Créons ensemble le voyage équitable et solidaire de vos rêves ! Transmettez-nous votre demande et nous vous répondrons dans les meilleurs délais. Contactez-nous J’échange avec la communauté de voyageurs Conseils, astuces, retours d’expériences… Notre forum des voyageurs permet d’entrer en contact avec nos anciens et futurs voyageurs. La solidarité, c’est aussi entre voyageurs ! Voir les thèmes de discussion Une autre éthique Acteur reconnu du voyage responsable, équitable, et solidaire, Rencontres au bout du monde organise depuis 20 ans des voyages en très petits groupes ou sur-mesure, privilégiant l’échange et la rencontre avec les populations, conçus en lien étroit avec les habitants qui vous reçoivent.   Partir avec Rencontres au bout du monde, c’est voyager autrement, un vrai choix qui donne du sens à son voyage, la garantie d’une expérience rare et authentique, une alternative au tourisme de masse. En savoir plus Labellisé « Garantie tourisme équitable et solidaire » Rencontres au bout du monde est membre fondateur de l’ATES, (Association pour le Tourisme Equitable et Solidaire), et a obtenu le LABEL « GARANTIE TOURISME ÉQUITABLE & SOLIDAIRE » basé sur 54 critères exigeants et vérifiables.   Ce label certifie que Rencontres au bout du monde applique au plus près les principes du commerce équitable et de la solidarité internationale dans toute son activité, depuis l’organisation des voyages jusqu’au soutien solidaire de projets issus d’initiatives locales. En savoir plus Mon voyage sur mesure Créons ensemble le voyage équitable et solidaire de vos rêves ! Transmettez-nous votre demande et nous vous répondrons dans les meilleurs délais. Contactez-nous J’échange avec la communauté de voyageurs Conseils, astuces, retours d’expériences… Notre forum des voyageurs permet d’entrer en contact avec nos anciens et futurs voyageurs. La solidarité, c’est aussi entre voyageurs ! Voir les thèmes de discussion Dernières places ! Dernières places ! Kirghizstan Grand format - Des Monts Célestes à Fergana 21 jours - Trek à cheval à partir de 2 500,00  € Note : 5/5 Dernières places ! Inde, Rajasthan Les pistes inconnues du désert de Thar 16 jours - Circuits alternatifs et accueil villageois à partir de 1 835,00  € Note : 5/5 Dernières places ! Inde, Rajasthan Foire de Pushkar – Les portes du Désert 23 jours - Circuits alternatifs et accueil villageois à partir de 2 385,00  € Note : 5/5 <a href="#" class="btn btn-home">Toutes les dernières places</a> Nos voyageurs préfèrent Tadjikistan Traditions nomades du Pamir oriental 21 à 22 jours - Combiné randonnée et immersion à partir de 2 335,00  € Note : 5/5 Mongolie Sous les yourtes des Darigangas 21 jours - Séjour villageois à partir de 2 535,00  € Note : 5/5 Népal Les marches tibétaines du pays sherpa – randonnée et immersion 16 jours - Combiné randonnée et immersion à partir de 2 070,00  € Note : 5/5 Nos voyageurs témoignent Cette destination originale, nous a permis de découvrir un pays accueillant où nous avons fait nos premiers pas à cheval. Rapidement nous sommes devenus de « valeureux » cavaliers et avons eu un aperçu de la vie des nomades sillonnant les steppes d’Asie Centrale, ou passant au pied des glaciers, traversant les rivières, grimpant à flanc de montagne, nous nous posions le soir et partageant avec nos guides, accompagnateurs et palfreniers de belles soirées aux coins du feu, à noter la relation qui s’installe au fil des jours avec notre cheval. Nous avons profité de l’accueil chaleureux des villageois et apprécié de leur disponibilité et leur envie de nous faire connaître leur culture. Nous gardons de très bons souvenirs de ce voyage. Nicole Vidéo du mois × Notre actualité DERNIÈRES MINUTES POUR LA MONGOLIE Actus - 21 juin 2019 DERNIÈRES PLACES POUR LE PAYS DES HOMMES-FLEURS DE MENTAWAI Actus - 17 juin 2019 DÉPARTS GARANTIS Actus - 12 juin 2019 Toutes les actualités #content Labellisé : Membre fondateur : Recommandé par : Cité par : Paiement sécurisé Facebook Twitter Instagram Blog Contactez-nous Mentions légales Conditions générales de vente © Rencontres au bout du monde Réalisation : Canopée #colophon #page Popups v1.9.3.6 - https://wordpress.org/plugins/popups/ La newsletter qui rapproche du bout du monde Inscrivez-vous à notre newsletter en remplissant le formulaire ci-dessous. Retrouvez également tous nos départs garantis pour le voyage de votre vie ! Nom Votre adresse mail : * Comment nous avez-vous connu ? * Bouche à oreille Moteur de recherche ATES Facebook Instagram Twitter Salons / Évènements - Merci de préciser lequel dans le champ ci-contre Presse Documentation imprimée Autre site internet (forums, média voyage…) - Merci de préciser lequel dans le champ ci-contre Autre : merci de préciser lequel dans le champ ci-contre Confirmez votre adresse mail : * Si besoin de préciser, merci de le faire ici : recaptcha / Popups Box Facebook Pixel Code DO NOT MODIFY End Facebook Pixel Code 