chambre d'hotes | LANNION PERROS GUIREC | cote de granit rose en cotes d'armor et gîtes bretagne chambres d'hotes Lannion Perros Guirec, cote de granit rose, gites en cotes armor en Bretagne Lannion, 10 mn de Perros-Guirec : chambres d'hotes Côtes d'Armor simples doubles ou familiales , Gîtes en BRETAGNE, séjours à la mer en locations saisonnières. Visitez de Paimpol à Roscoff la Côte de Granit Rose (Ploumanac'h, Trégastel, Perros-Guirec). Nuit, week-end, court-séjour ou semaine, locations de vacances à louer entre particuliers. ACCUEIL CHAMBRE d' HOTES GITES CARTES ACTIVITES TARIFS RESERVATION       La ferme de ma Grand-Mère **!!!RÉSERVER DES MAINTENANT VOS PROCHAINES VACANCES !!!!** Réservez vite votre chambre d'hôtes ou gîte!    V os vacances en Bretagne au charme particulier des maisons bretonnes, en couple, en famille avec bébé ou entre amis ... chambres hotes Bretagne avec coin cuisine       petits déjeuners bretons inclus réservez un "week-end évasion en amoureux" ! PROMO petit prix pas cher   oct à fin mars : 45€/nuit/2 pers       gites Bretagne          pas cher petit prix 1, 2, 3, 4, 5, 6 personnes Bienvenue en Côtes d’Armor à 30 mn du Finistère , la Bretagne vous attend entre mer et campagne à proximité des sites touristiques et plages de la Côte de Granit Rose Visitez Lannion , Trébeurden, Trégastel, Pleumeur-Bodou , Ploumanac'h et Perros-Guirec . Trévou-Tréguignec, Louannec, Penvénan, Port-Blanc, Plougrescant, Guingamp, Morlaix Afficher gite bretagne et chambres hotes bretagne lannion perros-guirec sur une carte plus grande         RESERVER votre gite bretagne ou chambres hotes bretagne ! Tél : 02 96 46 31 93 ou 07 62 69 17 57     envoyer un mail à armor22@orange.fr                     La Bretagne côté mer Toutes sortes de plages s'offrent à vous pour vos vacances : plages de sable fins , de sable coquillier, de galets, de rochers, ... De la petite crique abritée à la grande plage ... Des plages pour lézarder, ou pour pêcher , explorer ou escalader les rochers, ... Et même être nu à la plage pour naturistes ... Sans oublier la réserve d' oiseaux de mer de l' archipel des Sept-Îles , Perros-Guirec Ploumanac'h avec les rochers roses, Paimpol et ses falaises, l' île de Bréhat ou l' île aux fleurs, Le sentier des douaniers ou le GR 34 est un sentier côtier sur tout le littoral breton avec une boucle dans la vallée du Léguer .   La Bretagne côté campagne Dans chaque commune : A 5 mn de Lannion ville d' art et d'histoire (XVe et XVIe)... églises (cathédrale et cloître à Tréguier), chapelles (jubée de Kerfons), calvaires, manoirs, moulins, fontaines... à pied sur le Sillon du talbert (langue de sable et de galets de 3 kms) ou une journée sur l' île de Bréhat. Il existe de nombreux sites historiques et culturels : Vestiges romains (thermes) et celtiques (menhirs, allées couvertes, dolmens), château médiéval XV de la Roche-Jagu, château féodal de Tonquédec, châteaux plus récents ( Rosambo et Kergrist), Abbaye de Beauport, Paimpol et son riche passé de pêcheurs terre neuva, ... le Trieux en train à vapeur, rivière à truites et saumons, club de kayak et stade d' eau vive. La Bretagne terre de traditions Animations en tous genres : pardons , fêtes folkloriques , fêtes médievales (Dinan, Moncontour) , fest noz, chants de marins, musique celtique, cercles et bagades (festival des hortensias à Perros-Guirec ou la Saint Loup à Guingamp), Salle de spectacle à Lannion Carré Magique. Nombreux pardons de Juin à Octobre : cérémonie religieuse traditionnelle avec messe, procession, sortie de bannières. En été, nombreux salons des antiquaires, brocantes, vide grenier, puce de mer... Soirées crêpes, moules-frites, fruits de mer, fête de la moisson, des vieux métiers, noces à l'ancienne avec danses folkloriques, fest-noz ou fest-deiz , bals populaires... La Bretagne côté gourmand Une gastronomie à vous mettre l'eau à la bouche : faites vous plaisirs!!! goûter aux produits du terroir... crêpes au caramel au beurre salé avec une bolée de cidre , galettes au blé noir aux noix de Saint-Jacques , ou alors un homard breton ? des ormeaux ? un plateau de fruits de mer ? du bar de ligne, kig ha farz du Finistère nord avec sa farce de sarrazin et sa sauce lipig, far aux pruneaux et kouign amann , artichauts, haricots demi-secs" Coco de Paimpol ", chou-fleurs, oignons rosé de Roscoff et même des bières, du chouchen et du whisky breton de Lannion! manifestations à venir proches de nos gîtes et chambres d'hôtes en Bretagne : De pâques à la Toussaint : Marché du terroir à : le dimanche de 10h à 13h Juillet et Août : Marché à : le vendredi de 17h à 21h Toute l'année : Marché à Lannion : le jeudi de 9h à 17h Mars : - Canoë - Kayak Manche 1 et 2 du Championnat de France de Slalom à Lannion - Ouverture de la pêche aux saumons dans le Léguer http://www.federation-peche22.com/Le-Leguer.html Avril : - Fête de la coquille Saint-Jacques Mai : - Grand Pardon de Saint-Yves à Tréguier ( 5 000 pélerins) - Colloque des Avocats - Brocantes vides greniers Juin : - Pardon de la Saint-Gildas à Penvenan Bénédiction des chevaux. - Fête de la musique - Grande fête maritime "entre terre et mer" Morlaix http://www.entreterreetmer-event.com Juillet : - Festival « Kastell Paol » Saint Pol de Léon Folklore, artisanat, culture et gastronomie : fêtes folkloriques du Léon et la fête de l'artichaut (spectacle gratuit) - Festival des « Vieilles Charrues » Carhaix : festival de musique accueillant des artistes de divers horizons.( km) Août : - 44e Festival Interceltique de Lorient ( km) - Festival de la Danse Bretonne et de la Saint-Loup Guingamp - Fête des Vieux gréements Paimpol, festival du chant de marin - Fête de l’oignon rosé Roscoff Septembre : - Voile - Tour de Bretagne : Départ de Paimpol pour Perros Guirec - Biozone : 28eme foire régionale biologique Mûr de Bretagne - Journée de la randonnée pédestre en Côtes d'Armor Octobre : Festival de musique ancienne de Lanvellec et du Trégor Octobre. à 20 mn de votre gite bretagne et chambres d'hotes cotes d'armor la réserve d'oiseaux marins des 7 îles : 27 espèces d'oiseaux nicheurs départ de perros-guirec ou Trégastel à 10 mn de notre gite bretagne et chambres d'hotes cotes d'armor l'île de bréhat : une escapade incontournable au départ de perros-guirec à 45 mn de votre gite bretagne et chambres d'hôtes cotes d'armor fest-noz, vide-grenier, ....tous les week-ends à 2 pas de votre gite bretagne et chambres d'hotes bed and breakfast cotes d'armor Ah, j'en oublie sans doute!!!! réservez votre gite ou chambre d'hotes bed and breakfast pour une nuit, un week-end ou plus... et je vous dirai le reste!!! La CÔTE de GRANIT ROSE nous offre un paysage surnaturel de chaos granitiques aux formes exceptionnelles sur près de 9 km. Les sentiers des douaniers vous mèneront aux sites les plus remarquables à nul autre pareil. LANNION, sous préfecture, est le point idéal pour rayonner et profiter d'un agréable séjour. Tradition, gastronomie , nature , activités sportives de plein air et activités culturelles vous attendent en toutes saisons!   Louez sans frais de particulier à particulier un gîte ou une chambre d'hôtes en Bretagne pour vos vacances . En quête d'une idée de CADEAU de Noël : une chambre d'hôte ou gîte en Bretagne Offrir une carte, bon ou coffret cadeau pour Noël, anniversaire, mariage, départ en retraite, la saint valentin, fête des pères et des mères etc... Commander votre bon cadeau pour un WEEK-END ROMANTIQUE à partir de 45€/nuit/2 pers avec petits déjeuners . Offrez à l'être aimé un séjour iodé en AMOUREUX en chambre d'hôte ou en gîte en Bretagne. Pour connaître nos disponibilités , Nos tarifs , cliquez ici . La Ferme de ma Grand-Mère tél : 02 96 46 31 93 ou 07 62 69 17 57 A bientôt sur la cote de granit rose!   ACCUEIL                  CHAMBRE d' hotes                 GITES                CARTES                 ACTIVITES                 TARIFS             RESERVATION       Copyright © Tous droits réservés aux gites bretagne et chambres d'hotes bretagne bed and breakfast lannion - perros guirec cotes d'armor 22 , All rights reserved flux de gite bretagne et chambres hotes bretagne **************CODE LIBSTAT.COM************** Sur ce site, les prix indiqués, les photos, et le texte ne sont pas contractuels et peuvent être modifiés à tout moment sans préavis. Les gites et chambres hotes bretagne de lannion - perros guirec cotes d'armor 22 en bretagne ne peuvent être tenus responsables des éventuelles informations erronées contenues sur ce site . Pour nous signaler ces erreurs, adresse vous ici à armor22@wanadoo.fr Placez cette balise là où vous souhaitez positionner le bouton +1. Placez cet appel d'affichage à l'endroit approprié. chambres d'hotes et gites bretagne | chambres d'hotes lannion perros-guirec | gites bretagne lannion | chalet côtes d'armor | location meublée étudiant lannion   annuaire des gites et chambres d'hotes - bed and breakfast- b&b - partenaires des gites et chambres d'hotes lannion-perros guirec 22 location vacances Chambre d'hotes Lannion 