Hotel Bristol | One of the leading hotels in Vienna Skip Main Navigation Marriott.com / The Luxury Collection / Vienna / Hotel Menu English Help Loyalty FAQs My Trips Sign In or Join Marriott Bonvoy Back Marriott Bonvoy Home Find & Reserve Looking for Vacation Packages? Room + Flight Open in a different browser tab | Room + Car Open in a different browser tab Destination Dates From To Date Flexible Date Search Check-in MM/dd/yy Check-out MM/dd/yy Specific Dates Flexible Dates How many nights? Remove Nights 1 1 Add Nights How many nights? lengthOfStay 1 2 3 4 5 6 7 8 9 Reset Fields Done Done ( ) Rooms & Guests 1 Room : 1 Adult , /Room 0 Children /Room <span class="l-close-icon icon m-dropdown-trigger"></span> Rooms Room Count Room Count 1 Room 2 Rooms 3 Rooms 4-9 Rooms 10-25 Rooms 26+ Rooms Adults (Maximum: 6 guests/room) Guest Count Guest Count 1 2 3 4 5 6 Children (Maximum: 6 guests/room) Children Count Children Count 0 1 2 3 4 5 (Age-based rates may be available) Child 1 : Age (Required) Children Count Children Count Age less than 1 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 Done Reset Fields Special Rates None None Corporate/Promo/SET# AAA/CAA Senior Discount Government & Military Enter Code corporateCode useRewardsPoints Use Points Find Hotels Lookup Reservation Worldwide Telephone Reservations Find a Hotel for Groups (10+ rooms) Browse by Destination CLOSE Deals & Packages Deals Experiences by Marriott ℠ Packages Hotels & Flight Packages Cars, Tours & Activities Timeshare Offers Resorts All-Inclusive Vacations Marriott Traveler Exclusive getaways, member offers & more See all savings CLOSE Meetings & Events Meetings & Events Overview Business Meetings Weddings Social Events Group Travel Book a Meeting or Event Innovative spaces. Inspired experiences. Personalized services. Book an Event CLOSE Our Brands The Ritz-Carlton St Regis Edition The Luxury Collection Bulgari Hotels & Resorts W Hotels JW Marriott Marriott Hotels Resorts & Suites Sheraton Marriott Vacation Club Delta Hotels Le Meridien Westin Autograph Collection Design Hotels Renaissance Hotels Tribute Portfolio Gaylord Hotels Courtyard Hotels Four Points Springhill Suites Protea Fairfield Inn AC Hotels Aloft Moxy Marriott Executive Apartments Residence Inn TownePlace Suites Element Homes & Villas by Marriott International Explore All Brands CLOSE About Marriott Bonvoy Sign In Marriott Bonvoy Overview Member Benefits Earn Points Redeem Points Marriott Bonvoy Credit Card Marriott Insiders Join Marriott Bonvoy Enjoy our lowest rates, all the time Free in-room Wi-Fi Mobile check-in and more Join Now CLOSE CLOSE Hotel Bristol, a Luxury Collection Hotel, Vienna Kaerntner Ring 1 , Vienna 1010 Austria +43 1 515160 Phone: +43 1 515160 Fax: +43 1 51516550 Sales: +43 1 515166100 Sales fax: +43 1 51516550 Toll-Free Reservation Center: +43 1 5151604788 Toll-free Reservations Worldwide <a href="/hotels/hotel-reviews/vielc-hotel-bristol-a-luxury-collection-hotel-vienna/" class="t-color-brand"> 4.6 384 Reviews Reserve Now https://www.marriott.com/hotels/maps/travel/vielc-hotel-bristol-a-luxury-collection-hotel-vienna/?directPageRequest=true 48.20239 16.36981 Hotel Menu Overview Hotel Overview Map Guest Reviews Hotel Details Hotel Amenities Hotel History Global Citizenship Salon Opéra & Salon Opéra for kids Photos Rooms Rooms Overview Classic Single Room Guest room, 1 Double, Courtyard view Classic King Guest room, 1 King Classic Twin Guest room, 2 Twin/Single Bed(s) Executive Guest room, 1 King, City view Classic Opera View Guest room, 1 King, Opera view Deluxe King Guest room, 1 King Deluxe King Opera View Guest room, 1 King, Opera view Guest room 2 Twin/Single Bed(s), Opera view Grand Deluxe Guest room, 1 King Penthouse Junior Suite, 1 King, City view, Terrace level, Balcony 1 Bedroom Penthouse Suite 1 King, Opera view, Terrace level, Balcony Opera Suite King 1 Bedroom Suite, 1 King, Opera view Bristol Suite 1 Bedroom Suite, 1 King Prince Of Wales Suite, 1 King, Bathrooms: 1.5, Opera view, Whirlpool, Balcony Dining Dining Overview Bristol Lounge Bristol Afternoon Tea Fitness Fitness Overview 24-Hour Fitness Center Local Area Meetings Weddings Offers Back Overview View Photos Scroll for more Your Stay Make a Reservation Looking for Vacation Packages? Room + Flight Open in a different browser tab | Room + Car Open in a different browser tab Dates From To Date Flexible Date Search Check-in MM/dd/yy Check-out MM/dd/yy Specific Dates Flexible Dates How many nights? Remove Nights 1 1 Add Nights How many nights? lengthOfStay 1 2 3 4 5 6 7 8 9 Reset Fields Done Done ( ) Rooms & Guests 1 Room : 1 Adult , /Room 0 Children /Room <span class="l-close-icon icon m-dropdown-trigger"></span> Rooms Room Count Room Count 1 Room 2 Rooms 3 Rooms 4-9 Rooms 10-25 Rooms 26+ Rooms Adults (Maximum: 6 guests/room) Guest Count Guest Count 1 2 3 4 5 6 Children (Maximum: 6 guests/room) Children Count Children Count 0 1 2 3 4 5 (Age-based rates may be available) Child 1 : Age (Required) Children Count Children Count Age less than 1 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 Done Reset Fields Reserve Now Special Rates None None Corporate/Promo/SET# AAA/CAA Senior Discount Government & Military Group Code Enter Code corporateCode Enter Code Enter Code useRewardsPoints Use Points Reserve Now Luxury Hotel Vienna, Opera Hotel Vienna Hotel Category: 5 Points needed per night The Hotel Bristol Vienna, A Luxury Collection Hotel, is located in the heart of the city adjacent to the Vienna State Opera and in close proximity to all major sights. The Bristol - an art deco gem - has been one of Vienna’s prime addresses ever since 1892 and serves as a living example of Viennese charm and personalized service. 150 exclusive rooms and 24 unique suites feel like turn-of-the-century apartments and offer spectacular views of the city. The restaurant Bristol Lounge offers all-day dining and enchants guests with its stylish elegance and tasteful decor; in cold weather a fire crackles in the large fireplace. The Bristol Bar is the first American Bar in Vienna and offers an exclusive ambiance for exquisite cocktails and cognacs. Hotel Bristol’s charming salons highlight the hotel’s rich history in elegant combination with state-of-the-art technology. Six magnificent rooms accommodating 10 to 200 people offer the perfect setting for events of all kinds. Show More Monday, July 22, 2019 Unique Location Located at the heart of Vienna Discover this delightful Viennese hotel with an unparalleled location right next to the opera house and amidst the city's buzzing restaurants, cafés and elegant shops. More Details Guest Reviews 4.6 out of 5.0 384 92% of guests recommend this hotel View Guest Reviews Opera heritage This luxury hotel is located immediately opposite the Vienna State Opera, and shares the history of this historic attraction. Several of the hotel's rooms are named after famous singers, composers and conductors and boast views of the opera house. Photographs in the Bristol Bar document celebrated performances and famous guests. From Mozart to Mahler Throughout the hotel you can discover its intimate links with opera, from the stunning Opera Suite to the Bristol Bar. The hotel is simply steeped in the history of the Austrian capital. More Details Authentic Viennese experience The Hotel Bristol is an ideal destination for guests seeking an authentic Viennese experience and social atmosphere. For more than 125 years the hotel has served as a living example of Viennese charm and is famous for its personalized service. Exclusive atmosphere Ever since it opened in 1892, the hotel has featured a harmonious blend of art deco aesthetics and authentic Viennese flair. Exclusive atmosphere Ever since it opened in 1892, the hotel has featured a harmonious blend of art deco aesthetics and authentic Viennese flair. Exclusive atmosphere Ever since it opened in 1892, the hotel has featured a harmonious blend of art deco aesthetics and authentic Viennese flair. Exclusive atmosphere Ever since it opened in 1892, the hotel has featured a harmonious blend of art deco aesthetics and authentic Viennese flair. Exclusive atmosphere Ever since it opened in 1892, the hotel has featured a harmonious blend of art deco aesthetics and authentic Viennese flair. Prestigious social gatherings The Hotel Bristol has been a hub of Viennese society eversince 1892. Its meeting venues, restaurants and bars provide luxurious retreats where the great minds of Vienna can meet and participate in intellectual discussion. Beautiful spaces The meeting spaces and restaurants throughout the hotel facilitate the seamless interplay of culture, music, art and design. Learn More Hotel Bristol, a Luxury Collection Hotel, Vienna Overview Photos Rooms Dining Fitness Local Area Meetings Weddings Offers back to top Top Destinations Anaheim Hotels Atlanta Hotels Baltimore Hotels Boston Hotels Cancun Hotels Charlotte Hotels Chicago Hotels Costa Rica Hotels Dallas Hotels Las Vegas Hotels London Hotels Los Angeles Hotels Memphis Hotels Miami Hotels Myrtle Beach Hotels New York Hotels Orlando Hotels Paris Hotels Philadelphia Hotels San Francisco Hotels St. Louis Hotels Tampa Hotels Thailand Hotels Toronto Hotels Washington DC Hotels For Guests Best Rate Guarantee Room Key Marriott Bonvoy Moments Activities Marriott Insiders Marriott Bonvoy Traveler Travel Experiences Shop Marriott Shop Westin Gift Cards Our Company About Marriott Careers Travel Professionals Group Partners Developers Affiliates Investors News Bill Marriott's Blog Arne Sorenson's Blog Heart of the House Need Help? Find answers here Follow Us Facebook Instagram Twitter Facebook Messenger YouTube © 1996 – 2019 Marriott International, Inc. All rights reserved. Marriott Proprietary Information Program Terms & Conditions Privacy Center Site Map Help English 