Гостиница Бристоль Жигули - Самара Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter x Будьте любезны, представьтесь: Даю согласие на обработку персональных данных О нас Часто задаваемые вопросы Отзывы Политика конфиденциальности Объект культурного наследия 3D тур Категория гостиницы Бристоль-Жигули 3* Бронирование номеров Бронирование номеров Стандарт одноместный Стандарт двухместный Министандарт одноместный Джуниор Сюит (Полулюкс) Люкс Апартаменты Шаляпин Люкс Стандарт Мансард одноместный Правила бронирования Шведский стол Бильярдная Банкеты Банкетный калькулятор Залы Зал «Дворянский» Зал «Императорский» Зал «Купеческий» Зал для Переговоров Галерея Конференции Залы Зал «Дворянский» Зал «Императорский» Зал «Купеческий» Зал для Переговоров Бизнес-ланчи Кофе-брейки Фуршеты Контакты Как добраться Реквизиты start TL search form 2.0 система онлайн-бронирования end TL search form 2.0 Высококлассная гостиница в центре города, занявшая старинное здание эпохи модерн XIX в., Вы планируете туристическую или деловую поездку? Не затягивайте выбор гостиницы Самары – непременно остановитесь в «Бристоль-Жигули», расположенной одновременно в исторической и деловой части города. Окна комнат открывают завораживающий вид на одну из самых живописных улиц города Самары. Ресторан Прославился он своей диковинной атмосферой, которую создает соседство в интерьере дизайнерских мягких кожаных диванов, элегантных столиков, гармонично расположившихся под каскадными старинными потолками русской палаты, освещенной массивными коваными старинными люстрами, искрящимися хрусталем. Деловые встречи в гостинице «Бристоль-Жигули» «Бристоль-Жигули» предлагает 4 зала, оборудованных для организации конференций, с высочайшим качеством обслуживания. Прайсы на услуги гостиницы довольно демократичны, что позволяет гостям любого уровня дохода получать первоклассный сервис и пользоваться комфортом залов и ресторанов. Отель «Бристоль-Жигули» - легендарная гостиница Самары в самом сердце города Если вы находитесь в поиске гостиницы, Самара рекомендует вам остановиться в «Бристоль-Жигули»! Старинное здание XIX века расположено в исторически деловом районе города на одной из самых живописных улиц. В нескольких кварталах находится благоустроенная набережная вдоль реки Волга и старый Струковский парк, где можно прогуляться после насыщенного рабочего дня. Глубокое прошлое, сохранившаяся лепнина после реконструкции и современные интерьеры с налетом старины привлекают множество гостей и клиентов, которые желают снять гостиницу. Великолепное строение с величественным фасадом красиво выделяется среди окружающей застройки. Высококлассный отель объединяет в себе радушное гостеприимство, европейский сервис и комфортабельные номера. О нас Бронирование номеров Банкеты Конференции Контакты <a class="vk" href=""></a> <a class="in" href=""></a> <a class="twitter" href=""></a> Самара, ул. Куйбышева, д.111 Служба бронирования: +7 (846) 331-6-555 Cоздание сайтов в Самаре "Slon-Media" 