Bynkebos Home De bynkebos Omgeving en Links Beschikbaarheid en prijzen Reserveren en vragen Bynkebos Het eiland Het eiland Schiermonnikoog is het meest noordelijke bewoonde eiland van Nederland. Met slechts 945 inwoners is het daarmee ook de kleinste gemeente van ons land. Schiermonnikoog is ongeveer 18 km lang, 3 km breed en telt één dorp dat dezelfde naam draagt als het eiland zelf. Schiermonnikoog is een autoluw Waddeneiland, uw auto laat u achter in het Groningse Lauwersoog, vanwaar de veerboot naar het eiland vertrekt. Met een vaartijd van een kleine 50 minuten kunt u genieten van de verschillende landschappen, zoals strand, duinen, bos, kwelder en wad, die het eiland u biedt. Boek nu: De Bynkebos De Bynkebos is een comfortabele vrijstaande bungalow, rustig gelegen aan de rand van het dorp. Een heerlijke uitvalsbasis om het eiland lopend of fietsend te verkennen. De bungalow heeft twee slaapkamers, waarvan één met een televisie en dvd speler, een kamer, douche en toilet en een volledig ingerichte keuken inclusief oven. In de grote tuin rondom de bungalow kunt u zomaar worden verrast door een bezoek van o.a. konijnen, fazanten en een grote verscheidenheid aan vogels. Zowel de rust van bijvoorbeeld strand en duinen als de gezellige drukte van het centrum van het dorp bevinden zich op loopafstand. De afstand tot aan het Noordzeestrand is ongeveer 1,5 km. Lees meer Op Schiermonnikoog Behalve de prachtige natuur heeft Schiermonnikoog u nog veel meer te bieden. Laat u verrassen door een huifkartocht, het informatieve bezoekerscentrum, het bunkermuseum of kijkt u rustig rond in de gezellige winkeltjes in het dorp. In de diverse horecagelegenheden kunt u terecht voor een drankje, hapje of een heerlijke maaltijd. Ook voor degene die zijn verblijf actief wil doorbrengen heeft het eiland voldoende mogelijkheden. Zo kunt u bijvoorbeeld surfen, kanovaren, wadlopen, kitesurfen , kite buggyen en vliegeren. Voor de jongste gasten biedt `Lytje Willem` tijdens de vakantieperiodes een afwisselend programma aan. Hij neemt de kinderen mee op mooie avonturen en laat hen het eiland op een bijzondere manier ontdekken. Op de activiteitenagenda van Schiermonnikoog vindt u een compleet overzicht van alle evenementen en activiteiten die op het eiland plaatsvinden. Sitemap Home De Bynkebos Omgeving en links Beschikbaarheid en prijzen Reserveren en vragen Ook in de verhuur 't Alde Bakhus Contactgegevens J.J. van der Zaag Middenstreek 42 9166 LP Schiermonnikoog tel: 0519- 531158 / 06 29 31 79 86 e-mail: info@bynkebos.nl 