Průvodcovské služby v Jindřichově Hradci | Ing. Martin Musil script async="" type="text/javascript" src="scripts/fancybar.js" id="_fancybar_js"></script banner Průvodcovské služby Přepnout navigaci Collect the nav links and other content for toggling ÚVOD SLUŽBY KONTAKT Objevte Jindřichův Hradec Nechte se provést místními průvodci Objednat průvodce Zažijte Jindřichův Hradec Nechte se provést místními průvodci Objednat průvodce Předchozí Další 1 2 banner Slider starts Here //banner -728x90- banner-bottom Jindřichův Hradec s průvodcem Hlavní památky TOP památky a atraktivity Prohlídka města To nejzajímavější z Jindřichova Hradce Zažijte Jindřichův Hradec s průvodcem! Využijte našich služeb a poznejte Jindřichův Hradec! Chcete-li se dozvědět něco zajímavého a shlédnout to, co byste neměli minout, využijte naši nabídku průvodcovských služeb. Ukážeme Vám zajímavá zákoutí a hlavní i méně známé atraktivity města, to vše během krátké procházky a příjemného povídání. Vytvoříme pro Vás kompletní průvodcovské programy na přání. Vyhovíme také tématickým zájmům, např. o architektuře, církevních památkách, významných osobnostech, bájích a pověstech atp. Neváhejte nás kontaktovat. banner-bottom -728x90- services Služby pro Vás Prohlídky města Jindřichova Hradce To nejzajímavější z Jindřichova Hradce během procházky s místním průvodcem. Speciální prohlídky na přání Tématicky zaměřené prohlídky dle Vašeho přání (architektura, pověsti, osobnosti aj.). Prohlídky pro děti Zajímavosti o městě přizpůsobené dětským návštěvníkům. Večerní toulky bájným Hradcem Netradiční večerní zastavení v méně známé historii města. Speciální letní hraná a kostýmovaná představení. //services -728x90- news Kontaktujte nás Martin Musil +420 723053341 ca@novadomus.cz Dělnická 275, 377 01 Jindřichův Hradec IČO 70652449 | Nejsme plátci DPH Ing. Martin Musil | Cestovní agentura Nova Domus tel. +420 723053341 | e-mail: ca@novadomus.cz Prohlídky města, prohlídky památek, architektura, pověsti a zajímavosti Čeština, angličtina Mgr. Věra Kubátová tel. +420 728928077 | e-mail: kubatovi@razdva.cz Prohlídky města, prohlídky památek, osobnosti, pověsti a zajímavosti, prohlídky pro děti Čeština, němčina Ceny Ceny jsou smluvní v závislosti na typu a délce prohlídky, počtu osob a jazyce výkladu 25,- až 40,- Kč na osobu při výkladu v češtině 1,5 až 2,5 EUR na osobu při výkladu v cizím jazyce Min. cena 300,- Kč / 12 EUR //news footer Průvodcovské služby v Jindřichově Hradci ÚVOD SLUŽBY KONTAKT Ing. Martin Musil Cestovní agentura Nova Domus Dělnická 275, 377 01 Jindřichův Hradec IČO 70652449 tel. +420 723053341 | e-mail: ca@novadomus.cz footer copyright © 2017 Ing. Martin Musil //copyright here stars scrolling icon //here ends scrolling icon Nahoru 