√ Camping Jura | Camping lac de Coiselet - lac de Vouglans Camping et restaurant en bord de lac - Jura Location chalets et bungalow ☏ Camping : +33.(0)4 74 75 82 14 Accueil Le camping Un camping en bord de lac Tarifs Réservations Emplacements Le réseau Flower Campings Mobil Home Chalet Réservations Mobil Home & Chalets Tarifs Disponibilités Réservation Emplacements Tarifs Réservation Disponibilités Découvrez Le Jura! Location de canoés au camping Balades autour du camping | Topos Rando Le Jura autour du camping Le barrage de Vouglans Le Parc du Haut-Jura Restaurant Contacts camping La Presqu'île du Jura Camping ... Sur la presqu'île du lac de Coiselet, en plein coeur de la nature... Au bord d'un lac Jura ... Un camping dans un cadre naturel magnifique, proche du Lac de Vouglans, dans une ambiance calme et sereine, parfait pour les amoureux de la nature... Camping Lac Jura : Un camping au bord du lac de Coiselet En aval du Lac de Vouglans au sud du Jura Sur une presqu'île du lac de Coiselet, un lac du Haut-Jura au coeur de la nature Vous cherchez un camping au bord d'un lac dans le Jura ? Le camping "La presqu'île du Jura" est situé à l'extrême sud du département du Jura, dans le Parc naturel régional du Haut-Jura, au bord du lac de Coiselet à la confluence de la Bienne et de l'Ain. Le cadre est grandiose : le lac de Coiselet s'étend sur 8 Kms dominé par les falaises de Chancia et de Dortan. Le camping est proche du Lac de Vouglans Vous pourrez profiter des emplacements  en tente, caravane ou camping-car, ou profiter de notre location de mobil home. Sur la presqu'île, en plein coeur de la nature, le camping est au bord du lac de Coiselet, en aval du lac de Vouglans,  à l'écart de toute circulation et habitation, vous pourrez vous détendre à la  plage ou profiter des nombreuses activités qu'offre le site : activités de la région des Lacs>> Restauration au camping Nouveaux Chalets Camping au bord du lac Restauration rapide au camping et Restaurant de la plage  Sur le camping :  Restauration Rapide & Bar license IV . Petits déjeuners, frites, pizzas cuites sur place, salades, glaces, pain frais et viennoiseries. ...  Une petite épicerie de dépannage est ouverte tous les jours. A 500 mètres du camping, en  bord de lac , vous pourrez vous restaurer au Restaurant de la plage  de Chancia ,  dès le 29 avril Nouveaux chalets en location au camping Nouveauté 2019 : Des chalets sont en location au camping, spacieux, idéal pour les familles, avec tout particulièrement le chalet canadien, une vraie magie!. Je découvre les chalets Camping au bord du lac de Coiselet Le camping est entouré par les eaux du lac, de la Bienne et de la rivière d'Ain. Un lac calme, verdoyant, créé par le barrage de Coiselet, la navigation en bateau à voile, planche à voile, canoë, paddle ou barque de pêche y est autorisée. Un lac très nature, où vous pourrez observer  la flore et de la faune (Petits gravelot, hérons cendré, foulques, grèbes, cygnes, canards, milans noirs, grand cormoran, buses, circaëte jean-le-blanc, etc…). Et dans les falaises dominant Chancia, vous pourrez certainement observer des chamois, regarder voler le faucon pélerin, le grand corbeau, .... L'actualité du camping 2019 10 au 13 Juillet 10, 11, 12 & 13 juillet : Le festival International de l'enfant  Idéklic à Moirans-en-Montagne, des spectacles, de nombreux ateliers pour les enfants, à ne surtout pas rater et cette année le festival fête ses 30 ans ! Juillet 1ère semaine de juillet, location de chalets bord de lac proche lac vouglans : les nouveaux chalets en bois, et un vrai chalet canadien en bois ronds seront prêts pour la location. Une belle vue sur le lac pour ces chalets qui se situent près de la plage du lac 29 avril 29 avril, c'est l'ouverture du restaurant de la plage de Chancia pour la saison 2019, une nouvelle décoration, et toujours une restauration rapide qui mise sur des produits de qualité. Depuis Oyonnax, seulement 15min pour venir déjeuner à la Plage! 19 avril Le Camping de la presqu'île du Jura ouvre pour la nouvelle saison 2019 : de nouveaux mobil-home, la location de canoé, et d'autres nouveautés! Situer le camping dans le Jura Lac de Vouglans : 5km ( Barrage – plage des plans - Base nautique de Bellecin) Moirans en montagne  : 12km (musée du jouet, festival ideklic) Orgelet  : 27 km Saint-Claude  : 28km Nous rejoindre depuis l'Ain : Oyonnax  (autoroute A42) : 14km Lac genin : 21km Thoirette : 16km Bourg-en-bresse :  0h50 Lyon, Genève, en week-end, ce n'est pas loin : Lons le Saunier  : 0h50 Genève  : 1h15 Lyon : 1H15 Besançon  : 1h30 Besoin de plus d'informations sur le camping Contactez-nous Contacter le camping CONTACTEZ LE CAMPING Toute l'année  : Tél  : 04 74 75 82 14 campingdechancia@gmail.com Camping La Presqu'île du Jura  anciennement 'Les Cyclamens' Lac de Coiselet - La presqu'île 01590 CHANCIA - JURA     Le camping c'est humain Un camping du réseau FlowerCampings  La totalité du camping est acessible aux personnes à mobilité réduite © 2019 Camping de la presqu'île - lac de Coiselet Chancia au sud du Lac de Vouglans - Jura Accueil Le camping Un camping en bord de lac Tarifs Réservations Emplacements Le réseau Flower Campings Mobil Home Chalet Réservations Mobil Home & Chalets Tarifs Disponibilités Réservation Emplacements Tarifs Réservation Disponibilités Découvrez Le Jura! Location de canoés au camping Balades autour du camping | Topos Rando Le Jura autour du camping Le barrage de Vouglans Le Parc du Haut-Jura Restaurant Contacts camping 