Camping Les Princes d'Orange : Camping Hautes Alpes à Orpierre (4 étoiles) Camping Hautes Alpes à Orpierre : emplacements, mobilhomes, lodges et tentes. Ouvert du 1er Avril au 3 Novembre ! Tél. 04 92 66 22 53 Albums photos Réservations Plan d'accès Contact Choose lang: Francais English Deutsch Nederlands Accueil Le Camping Les Services Visite Virtuelle Avis clients Le Plan du Camping Nos Locations Les Hébergements Les Emplacements Le Restaurant Les Activités La Piscine Activités au Camping Activités aux Alentours Webcams Télécharger notre planning L'escalade Les Falaises d'Orpierre Notre Espace Grimpeur Webcams La Région Le Village d'Orpierre Les Sites Incontournables Le Rallye du Laragnais Webcams Tarifs Télécharger nos tarifs Contact Réservations Vous êtes ici : Accueil Ouvert du 1er Avril au 3 Novembre 2019 04 92 66 22 53 Bienvenue au Camping Castel Les Princes d'Orange Bienvenue au camping  Castel "Les Princes d'Orange" dans les Hautes-Alpes. Agrandir Agrandir Agrandir Agrandir Envie d'un Camping 4 étoiles dans un cadre exceptionnel , avec des locatifs confortables , une ambiance familiale et des équipements de qualités ? Bienvenue au Camping Castel Les Princes d'Orange  Faire de l’escalade pendant vos vacances a toujours été votre rêve ? Au camping Les Castels des Princes d’Orange, c’est possible ! Situé en plein cœur du Parc naturel régional des Baronnies provençales, notre camping des Hautes-Alpes est l’endroit idéal pour venir passer des vacances en montagne en famille , au plus près de la nature. Un camping accueillant dans les Hautes Alpes Au sein d’un lieu naturel préservé, notre camping vous accueille pour un séjour des plus agréables. Choisissez parmi plusieurs types d’hébergements   en fonction de vos envies : un mobil-home façon coco sweet, une tente toute équipée ou nos luxueux mobil-homes avec jacuzzi. Pour votre location en montagne , faites de la tranquillité votre seul mot d’ordre. Situé dans le beau petit village d’Orpierre, notre camping met tout en œuvre pour vous offrir un séjour inoubliable en famille. Pour un véritable moment de détente, venez profiter de la piscine, agrémentée de zones ombragées. Vos jeunes enfants pourront s’amuser dans plusieurs aires de jeux, ainsi que dans la salle d’escalade. Des activités au plus près de la nature  Le département des Hautes-Alpes est un endroit privilégié pour faire de l’escalade, et plus particulièrement au sein du Parc naturel régional des Baronnies provençales. En effet, la diversité des falaises calcaires de ce territoire ravira débutants et férus d’escalade. Profitez de votre séjour dans les Hautes-Alpes pour vous initier au canyoning, au rafting ou encore au paddle. Notre belle région a tant à offrir, tant au niveau des activités en plein air que de ses paysages. N’attendez plus pour réserver votre séjour au Camping Les Princes d’Orange !   Notre appartenance nouvelle à la chaîne Les Castels, association regroupant des domaines d'exceptions et des sites remarquables est un gage de qualitée. Découvrez notre visite virtuelle :  Le mot des Propriétaires Agrandir En 2017 nous sommes entrés dans la très réputée famille des Castels. Cette chaîne correspond à notre état d'esprit. Nous faisons évoluer notre camping depuis 10 ans pour apporter toujours plus de confort et de satisfaction à nos clients. Nous sommes très fiers d'avoir été sélectionnés pour agrandir cette chaîne de camping d'exceptions. Les Princes d'Orange sont gérés en famille : Muriel, Laurent, Yann et Mélissa avec une super équipe. Nous travaillons tous dans la bonne humeur à l'écoute de nos clients, pour que vos vacances soient une vrai réussite.   Webcams Orpierre, Falaise du Quiquillon Orpierre, Falaises du Château Nos partenaires Agrandir Agrandir réalisation de site luso dev Camping des Princes d'Orange ©2017 - Tous droits réservés Camping des Princes d'Orange Route des Princes d'Orange 05700 ORPIERRE - France Tél. : 04 92 66 22 53 Mentions légales Cookies et confidentialité Plan du site Contact Retour en haut Navigation Menu 