Accueil – Camping Castellane, Gorges du Verdon <div class="lang_select"> <a class="flag" title="Français" href="http://campingcastellane.com/fr"><img src ="/wp-content/plugins/qtranslate/flags/fr.png" alt="fr"></a> <a class="flag" title="English" href="http://campingcastellane.com/en"><img src ="/wp-content/plugins/qtranslate/flags/gb.png" alt="gb"></a> <a class="flag" title="Nederlands" href="http://campingcastellane.com/nl"><img src ="/wp-content/plugins/qtranslate/flags/nl.png" alt="nl"></a> </div> Menu Réservation Accueil Hébergement Tarifs Services Activités Contact END .header-wrapper Accueil Actualités Mentions légales Philosophie Plan du camping Plan du site Nos Activités Nos offres d’hébergement Conditions de ventes Contact et plan d’accès Tarifs Nos services (English) test END .top-bar-wrapper END .header-container-wrapper Réservez votre séjour ! Découvrez notre offre Un camping au coeur des gorges du verdon Notre camping Calme et Nature *** vous accueille à Castellane au coeur du Parc Régional du Verdon . Nous sommes situés à 1,8 km de Castellane en direction des Gorges du Verdon à 756 mètres d’altitude. Notre camping est idéalement situé loin des nuisances sonores de la route ce qui illustre le nom de notre camping au Calme et dans une Nature préservée. Vous êtes dans un site unique où faune et flore s’épanouissent dans un micro-climat où les nuits fraiches succèdent aux journées chaudes. Eloignés de la circulation, nos 3 hectares vallonnés sont traversés sur plus de 500m par "LE BRAYAL", ruisseau donnant au camping une vie naturelle incomparable. L’accès au village de Castellane se fait en suivant le GR4 à pieds ou à vélo. Véronique et Edmond Visite street view Le camping en images Open Gallery Le camping Open Gallery Cadre Le camping vu d’un drône Nos activités Activités pédestres Venez vous ressourcer au milieu des montagnes, découvrir le CALME et la NATURE.  De nombreuses randonnées au départ du Camping : GR4 et Voie Impériale. Le sentier de grande randonnée 4 (GR 4) passe devant le camping, part de Royan (Charente-Maritime) et se termine à Grasse (Alpes-Maritimes), reliant l’Atlantique à la Provence. Le GR 4 traverse 13 départements : la Charente-Maritime, la Charente, la Dordogne... Activités externes Le lac de Castillon avec sa base de loisir équipée Rafting Canyoning Parapente Pêche Acqua-rando   Activités au camping Dans un environnement privilégié, au CALME et dans la  NATURE Des installations mises à votre disposition : Prêt de vélos Aire de jeux (-7 ans) Terrain de pétanque (avec prêt de boules) Terrasse panoramique – espace détente Restaurant, Bar Nous rejoindre Actualités LE CAMPING AIME LES MOTARDS Motards de CHAMONIX MONT BLANC et les PHACOCHERES au CAMPING BUVETTE BAR GLACIER Véronique et Edmond  vous accueillent à la buvette de 7 heures 30 du matin à 21 heures (Café, Glaces Boissons etc ...)     TV GRATUITE – FREE TV En plus d'une connexion WIFI gratuite et accessible à l'ensemble des clients du camping, afin d'assurer un meilleur service, le camping met à disposition des clients des Mobil-homes et chalets durant leur séjour d'un écran de TV avec lecteur de DVD . Vues du ciel des Gorges du Verdon Magnifiques Vues du Ciel Lien vers les Vues du Ciel des Gorges du Verdon   Les animaux du Camping   Nous sommes là et en forme.   Bienvenue à tous ! Ignace, l'âne, et Brunette et Chaussette, les 2 chèvres   Le dernier bulletin municipal est paru Castellane Info n°20 La municipalité de Castellane vous propose son dernier bulletin municipal de Décembre 2017: Castellane-info.com" n° 20 à consulter ou imprimer     Castellane et alentours Calendrier des manifestations Le calendrier des festivités est disponible sur le site de l'Office du Tourisme. Lien vers le site de l'Office de Tourisme Votre avis nous intéresse ! Nous souhaitons en permanence améliorer la qualité de nos services pour vous satisfaire. Vos commentaires nous permettons de faire connaire votre opinion à nos futurs vacanciers QUESTIONNAIRE LES AVIS CLIENTS END .page-wrapper page-outer-wrapper END .row-wrapper main-wrapper END .main-outer-wrapper Accès rapides Accueil Hébergement Tarifs Services Activités Contact Hébergement Emplacements Prêt à camper Ecolodge Mobil-home Chalet Chalet Family Plan d’accèss CAMPING CALME ET NATURE Véronique et Edmond Hameau de la Colle – 04120 Castellane TEL : +33 4 92 83 61 57 © 2014 - Camping La Colle - Tous droits réservés. - Plan du site - Mentions légales Restez connecté Facebook END .footer-wrapper END .footer-outer-wrapper END .body-wrapper END .body-outer-wrapper 