Can Puigmiquel – Apartamentos rurales en el Empordà, Cataluña. Familias y grupos Home Nuestra casa LAS CASAS Olivera 2 – 8 p Olivera 3 – 2 p Olivera 4 – 4 p Alzina 1- 4 p Alzina 2- 4p Roure 5p EL BAIX EMPORDÀ Actividades Precios Contacto Galería Home Nuestra casa LAS CASAS Olivera 2 – 8 p Olivera 3 – 2 p Olivera 4 – 4 p Alzina 1- 4 p Alzina 2- 4p Roure 5p EL BAIX EMPORDÀ Actividades Precios Contacto Galería Can Puigmiquel | Apartamentos rurales en el Empordà, Cataluña. Familias y grupos 947 home,page,page-id-947,page-template,page-template-full_width,page-template-full_width-php,eltd-core-1.0.3,ajax_fade,page_not_loaded,,borderland-ver-1.17, vertical_menu_with_scroll,smooth_scroll,paspartu_enabled,paspartu_on_top_fixed,paspartu_on_bottom_fixed,wpb-js-composer js-comp-ver-4.9.1,vc_responsive 6 Apartamentos equipados, jardín y piscina. CAN PUIGMIQUEL CAN PUIGMIQUEL A sólo 20 minutos de la Costa Brava BAIX EMPORDÀ CAN PUIGMIQUEL Espacios comunes pero independencia en los apartamentos. COMPARTIR CAN PUIGMIQUEL Piscina, barbacoa, y la playa muy cerca. DISFRUTAR CAN PUIGMIQUEL Todo el año con encanto. Descubre una tierra llena de belleza. VISTAS DEL EMPORDA CAN PUIGMIQUEL 4 estaciones diferentes para descubrir en Can Puigmiquel. TODO EL AÑO CAN PUIGMIQUEL Nuestra Casa Nuestra casa Can Puigmiquel es un alojamiento rural en Sant Sadurní de l’Heura. La antigua masia se ha restaurado y dividido en 8 apartamentos rurales diferentes y tiene así capacidad total de hasta 30 personas. Todos los apartamentos están equipados, y comparten áreas comunes de jardín, barbacoa y piscina.Tras mas de 10 años, Can Puigmiquel se ha situado como una referencia en el alojamiento de familias con niños tanto independientes, como en grupo.Ven a pasar unos días y repetirás. CONOCE MAS Un lugar privilegiado BAIX EMPORDÀ Llamada “la pequeña Toscana”, el Baix Empordà es una región en el norte de Catalunya rica en belleza, alimentación, una costa única y Brava, y unos hermosos pueblos que mantienen su encanto. CONOCE MAS close div.content_inner close div.content paspartu_inner close div paspartu_outer close div SOBRE NOSOTROS Can Puigmiquel es un alojamiento rural, formado por 6 apartamentos independientes que comparten areas comunes como el jardín y la piscina. Abierto todo el año. Número d'inscripció en el registre de Turisme de Catalunya d'acort amb l'article 67 j) de la Llei 13/2002, de turisme de Catalunya: HUTG-009604 / HUTG-009605 / HUTG-009603 / HUTG-009602 / HUTG-009599 / HUTG-009601 WIFI Gratuito Disponemos de Wifi gratis de alta velocidad para los clientes en las zonas comunes de jardín, comedor exterior y piscina. Disfruta del camino de ronda Una estupenda actividad durante la primavera, es caminar por el Camíno de ronda de la Costa Brava , donde encuentras parajes sorprendentes. Muy cerca de la casa (20') Idioma: Español Català English Français Visit Empordanet Us animem a consultar www.visitempordanet per conèixer més detalls de la zona de la nostra casa i disfrutar més la estància. copyright Canpuigmiquel 2016 close div.wrapper_inner close div.wrapper 