Chambres d'hôtes et location de vacances à Périgueux. Chambres d'hôtes Location saisonnière Périgueux et alentours Nous trouver Nous écrire eStat v3.3.0 /eStat Martine et Bernard Dieuaide vous accueillent lors de votre séjour en Périgord blanc,au coeur de la Dordogne historique, dans cette ancienne demeure religieuse de caractère, entièrement rénovée. Chambres d'hôtes et location saisonnière à la semaine sont proposées. N'hésitez pas à positionner le pointeur de la souris sur les photos et le texte pour en connaître la légende Bâtie sur les hauteurs de Périgueux, Cette construction vous surprendra par son calme et son parc adjacent aux essences multiples et centenaires.. Ouverture permanente du 1er septembre au 30 juin Nous parlons anglais - English spoken Le confort, l'espace, le calme exceptionnel vous attendent . Deux formules sont proposées : Chambres d'hôtes et location saisonnière. Si vous recherchez un hôtel à Périgueux, le calme pour vous reposer, le Logis du Parc vous attend, à 2 minutes du centre ville. Le Logis du parc "Cap Blanc"Pour un séjour week-end,vacances, déplacement professionnel, séminaire... Un séjour spacieux, La chaleur des vielles pierres Une piscine privée dans un parc ombragé Activités, loisirs à Périgueux et aux alentours Musées Tennis Golf 18 trous Cinémas Pêche Equitation Bowling Chemins de randonnée   