 Haute Garonne, en Gascogne, aux portes du Comminges **************** CALQUES ******************** BANNIERE d'affichage du postit selon l'idée de la page Fichier des news sur le calque du modèle En Haute-Garonne >> 100 lieux pour les curieux Vos vacances cet été ? >> Un séjour au coeur de la Gascogne L'été sera chaud ? >> Piscines, lacs, rivières, forêts... 31 Notes d'été >> à Saint-Frajou : La Ceiba, Musiques latines et festives Villa Barbet Location de vacances à la résidence de luxe du château Barbet dans le Gers avec piscine, golf, tennis...  Paysages                   Vie et villages  Rivières et lacs      Saint-Frajou             Nos gîtes                 Circuits        Activités        Festivals        Gastronomie        Accès        Tarifs        Réservation           Le 22 2019       En Gascogne, aux portes du Comminges, un gîte perché sur les hauteurs... Notre gîte rural Cap de Coste vous accueille pour des vacances riches, douces et dynamiques. Cap de Coste signifie en patois : sommet du coteau.    La propriété rurale se situe tout en haut de l'une des plus hautes collines qui surplombe les coteaux du Gers et de Haute-Garonne jusqu'aux Pyrénées. Le gîte rural bénéficie d'un panorama à 360°, et fait face au Sud à la chaîne des Pyrénées. Parcourez la galerie (les images parlent d'elles mêmes), à la rubrique Saint-Frajou , ou Nos gîtes  ; quelques vues panoramiques du village ou des gîtes illustrent la situation... Pour toute demande d'information ou de réservation de l'un de nos gîtes ruraux, reportez-vous à la rubrique "contact" du menu en en-tête, ou cliquez le lien ci-contre : nous contacter . Téléchargez la brochure . (Si vous ne ne parvenez pas à ouvrir le format PDF, téléchargez gratuitement le module .) Bonne visite!     phpmyvisites phpMyVisites | Open source web analytics /phpmyvisites Xiti Fichier du footer   Plan du site [  Plan du site  ] Ajouter Favoris [  Livre d'or  ] [  Liens  ]   Copyright Cap de Coste,  2007 