Location saisonnière de bungalows de vacances à Cargèse... #header-container #branding   Menu Aller au contenu principal Description – Equipements Tarifs 2019 Disponibilités Contactez nous ! Photos. Vidéo Localisation – Itinéraire Plan du bungalow Consultez notre blog.. #access #header Bungalow en location saisonnière à Cargèse.Corse. Bungalow en location de vacances dans un vaste parc arboré et calme, à 150m de la mer. Location idéale pour des vacances en plein air,reposantes et réussies.. Découvrez les merveilles naturelles et culturelles de la région !! Cargèse Calanques de Piana Golfe de Porto Girolata Scandola Aitone Crena Ninu Location de Bungalows & Mobil-Home en bord de mer. Bungalow Mobil-Home. Bungalow confortable : 2 chambres - 4/5 pers. Séjour/Salon/repas - Coin Cuisine - Salle d'eau - WC - Terrasse extérieure couverte dans jardin arboré. Tarif saison 2019. Cargèse, pittoresque port de pêche et de plaisance. Son histoire fût marquée par l'installation d'une colonie grecque au XVIIème siècle. De ces influences, le village garde un témoignage religieux avec ses deux églises, l'une de rite Romain, l'autre de rite Byzantin. Cargèse est une station balnéaire agréable à l'air marin et à l'ambiance méditerranéenne. Disponibilités 2019. De Galeria à Tiuccia en passant par Porto et Cargese, la côte ouest de la Corse et ses golfes aux reliefs tourmentés ne pourront vous laisser insensible. Contactez nous.. Profitez pleinement de l'environnement de notre bungalow avec un grand jardin calme et ombragé bordant une plage de sable fin que vous pourrez rejoindre à pied par un accès privé.. Pour votre séjour en Corse, louez un bungalow à Cargèse, dans une propriété calme et arborée, à proximité de la plage du Pero. Vous disposerez d'un Mobil-home confortable, et d'un vaste espace extérieur avec terrasse couverte.. A Cargèse, vous pourrez profiter pleinement des plages de sable qui bordent le golfe, mais aussi d'un arrière pays d'une incroyable beauté !! Votre position centrale, sur la côte occidentale Corse, constituera une base de départ idéale pour des balades à la découverte de l'ile... frontpage #forbottom #main #colophon Location saisonnière de bungalows de vacances à Cargèse – Corse. | Fièrement propulsé par Mantra & WordPress. #site-info #footer2 #footer #wrapper 