Private-hotel – SITE OFFICIEL : Les meilleurs tarifs sont ici ! end .hero-slider end .hero-media-wrapper SITE OFFICIEL : Les meilleurs tarifs sont ici ! RESERVER ICI Chambres Zénitude Sensorielles Bien-etre Standard Services Accueil Piscine et Spa Le Parc Petits-Dejeuners Nous contacter Situation Les plages Couchers de soleil Vos Loisirs Plan d’accès end .hero Hôtel de charme, de 16 chambres pavillonnaires, situé sur une colline boisée à Porto Vecchio, au dessus de la mer, dans un vaste parc arboré et fleuri d’où l’on domine le Golfe de Porto-Vecchio en Corse. Loin de la route et de toute nuisance sonore, face à la vieille cité historique, nous sommes à 300 mètres de la mer, à 5 min en voiture de Porto-Vecchio en corse, de son port, de ses nombreux commerces et des meilleurs tables gastronomiques de l’île. Grand luxe des « Zénitude » ou des « Sensorielle », confort et intimité des chambres design ; tout ici est destiné aux couples recherchant le charme et le raffinement ! Pour le confort et la sécurité de tous, nos amis les animaux ne sont pas admis ici. Que ce soit pour de longues journées de farniente au soleil, ou pour y savourer tout un panel d’activités de loisirs, Santa Giulia et Palombaggia, deux des plus belles plages de Corse, sont à 10 minutes en voiture. L’insolite cité de Bonifacio, le superbe golf de Sperone, dessiné par Robert Trent Jones Sr, et l’aéroport international de Figari sont à 25 km… D’Ajaccio ou Bastia, en passant par le centre montagneux de l’île ou par la côte, la situation exceptionnelle de Porto Vecchio, sur les meilleurs axes routiers de l’île, vous permet de rayonner sur toute la Corse et d’en ramener chaque jour, des souvenirs inoubliables… Compte tenu de la situation et de la configuration de l’établissement nous sommes désolés de ne pouvoir accueillir les personnes, à mobilité réduite, ainsi que les enfants. Adult Only Hotel Private Hotel Route de Palombaggia 20137 - Porto Vecchio - Corse Tél : +33 (0)4 95 70 13 66 GSM : +33 (0)6 11 21 55 01 GPS : 41°35'32'' - Nord 9°18'36'' Est contact@private-hotel.corsica – Informations légales – Situation Plan d’accès Vos Loisirs Les plages Couchers de soleil Home page Services Piscine et Spa Le Parc Petits-Dejeuners Vos Loisirs Nous contacter Chambres Conditions de vente et d’annulations Chambres Zénitude Chambres Sensorielles Chambres Bien-etre Chambres Standard - end .main-wrapper OFFRE DE DERNIERE MINUTE avec le code "DERNIEREMINUTE" bénéficiez d’une remise de 20% sur toutes les chambres du 13/07 au 24/07/19 Cette offre est  non cumulable avec d’autres promotions 