Vandrarhem Stockholm - Castanea i Gamla stan Primär meny Gå till innehåll Hem Sitemap Boka Om oss Historia Huset – bo vid Brända tomten Integritetspolicy Säkerhet Rum Foton Info Tips i Stockholm Äta och dricka Gör något! Nyttiga länkar Shopping Karta Kontakt Sök Sök efter: Castanea Vandrarhem Stockholm Hem Mer centralt kan det inte bli. Det var från den här lilla ön med det kungliga slottet som huvudstaden började växa på 1200-talet. I dag kan du bo bekvämt och trivsamt innanför de månghundraåriga murarna på Castanea vandrarhem, vid den allra vackraste kastanjen,  mitt i Gamla Stans myller av små mysiga affärer, gallerier, caféer, pubar och restauranger. En perfekt utgångspunkt för att utforska Stockholm – staden på vattnet. [Show thumbnails] Castanea Vandrarhem Gästrecensioner Hitta hit Visa stor karta Vandrarhem Stockholm Adress Kindstugatan 1 111 31 Stockholm Tel. 08-223 551 Castanea Hostel Castanea Jugendherberge Service på Castanea Här kan du köpa SL-kort Små förpackningar kaffe, te, shampo, tvål m.m. Incheckning 15:00-18:00 Vid ankomst efter 18:00: Kontakta oss för att få dörrkoden! Utcheckning Senast 11:00. ngg_resource_manager_marker Vi använder cookies för att kunna ge dig den bästa upplevelsen på vår hemsida. Stannar du här antar vi att du godkänner detta. Okej 