Accueil | Le Castel Enchanté Le Castel Enchanté Chambres d'hôtes – Bed & Breakfast La Maison Les Chambres La Galerie Nos Tarifs Où sommes-nous ? Nice et alentours Nous Contacter La Maison Les Chambres Nice et alentours Le charme et la quiétude d'une magnifique demeure du XIX ème siècle et de son jardin verdoyant, point de départ idéal pour visiter Nice et sa région, tout en profitant du calme de la maison. 61 Route de Saint-Pierre de Féric - 06000 Nice - (+33) 4 93 97 02 08 - contact@castel-enchante.com Mentions légales JS below this line Google Analytics: change UA-XXXXX-X to be your site's ID. 