Cauterets. Pour vos vacances, location d'une maison au coeur des Pyrénées. Cauterets - location vacances - le Castérot Les photos du gite Tarifs et disponibilités Les équipements Nous trouver Visiter la région Location d'une maison individuelle à Cauterets dans les Hautes-Pyrénées. Vue dégagée sur les montagnes environnantes, décoration soignée pour créer l’ambiance chaleureuse des chalets. Le gîte vous offrira un maximum de confort pour passer un agréable séjour en famille. N'hésitez pas à visiter le site.              Label Clévacances 3 clés. Classement préfectoral 3 étoiles. Capacité : 1 à 6 personnes. Adresse : 23 avenue Docteur domer - 65110 Cauterets A l’entrée de Cauterets, la villa est indépendante et bénéficie d’une situation idéale. Du balcon et de la terrasse, vous ne vous lasserez pas du paysage. Vous apprécierez l’espace, le confort et la décoration de la location - surface habitable de 78 m2, jardin clôturé de 800 m2, cuisine équipée, séjour avec cheminée, deux grandes chambres, salle d’eau, wc indépendant, garage, table de ping-pong, transat, barbecue. Tout est mis en œuvre pour des vacances sans surprise… les animaux sont admis, les charges comprises, les chèques vacances acceptés. Taxe de séjour en sus. Internet / coffret Airbox 4G de chez orange, rechargeable par les locataire s. Hélène Marin - 17 chemin du Boustu - 65100 SEGUS tél. : 05 62 92 57 82 ou 06 87 46 70 84 mail :casterot@ cauterets-location.com Le Pont d’Espagne, site naturel prestigieux de la vallée de Cauterets est classé "grand site" Occitanie et vous émerveillera par sa beauté. Venez découvrir et apprécier Cauterets ... Station de sports d'hiver avec ses deux domaines skiables Station thermale / voies respiratoires et rhumatologie Centre de bien-être en eau thermale aux "Bains du rocher" Aux portes du Parc National des Pyrénées laissez-vous séduire par les atouts de Cauterets... Détente, sports, culture, loisirs ou amoureux de la nature tout le monde trouvera son bonheur. "City cab"  service de transport urbain gratuit pendant les vacances scolaires et  les week-ends. Un arrêt près de la location. Hautes-Pyrénées, 4 grands sites classés : Cauterets site du "Pont d'Espagne" -  Gavarnie - Pic du midi - Lourdes.   Tweeter Liens    Mentions légales      Plan du site    Contact Cdn informatique    google-map 