Центральная - лучшая гостиница Брянска | Отель в городе Брянске Исторический отель Об отеле Гостиница "Центральная" ждет гостей! Новости Акции и спецпредложения Местоположение и окрестности Наши почетные гости Отзывы гостей Фотогалерея Интересное о нашем городе и не только Номера и цены Эконом одноместный Стандарт одноместный Эконом двухместный Стандарт двухместный Бизнес Люкс Бронирование Кафе Основное меню Бизнес-ланч меню Банкетное меню Меню кофе-брейк Уютное кафе Свадьба Банкет Акции и спецпредложения Конференц-зал Сауна Фитнес-зал Услуги Room-service Wi-fi Автостоянка Аренда помещения (фотосъёмка) Библиотека Визовая поддержка Глажка Ежедневная свежая пресса Кулеры с водой Меню подушек Обслуживание номеров 24 часа Офисные услуги Прачка Прокат авто Прокат зонта Прокат ноутбука Размещение с животными Салон красоты Такси Трансфер Контакты ГОСТИНИЦА «ЦЕНТРАЛЬНАЯ» Брянск, пл. К. Маркса, 7 0,1 км от центра - смотреть на карте +7 (4832) 74-05-34 RUS ENG Забронировать номер Заказать обратный звонок Об отеле Гостиница "Центральная" ждет гостей! Новости Акции и спецпредложения Местоположение и окрестности Наши почетные гости Отзывы гостей Фотогалерея Интересное о нашем городе и не только Номера и цены Эконом одноместный 1700 руб./сут (Пн-Пт) 1500 руб./сут (Пт-Пн) <span>&nbsp;</span> забронировать Стандарт одноместный 2200 руб./сут (Пн-Пт) 1900 руб./сут (Пт-Пн) <span>&nbsp;</span> забронировать Эконом двухместный 2200 руб./сут (Пн-Пт) 1900 руб./сут (Пт-Пн) <span>&nbsp;</span> забронировать Стандарт двухместный 2500 руб./сут (Пн-Пт) 2100 руб./сут (Пт-Пн) <span>&nbsp;</span> забронировать Бизнес 3100 руб./сут (Пн-Пт) 2600 руб./сут (Пт-Пн) <span>&nbsp;</span> забронировать Люкс 4200 руб./сут (Пн-Пт) 3600 руб./сут (Пт-Пн) <span>&nbsp;</span> забронировать Бронирование Кафе Основное меню Бизнес-ланч меню Банкетное меню Меню кофе-брейк Уютное кафе Свадьба Банкет Акции и спецпредложения Конференц-зал Сауна Фитнес-зал Услуги Room-service Wi-fi Автостоянка Аренда помещения (фотосъёмка) Библиотека Визовая поддержка Глажка Ежедневная свежая пресса Кулеры с водой Меню подушек Обслуживание номеров 24 часа Офисные услуги Прачка Прокат авто Прокат зонта Прокат ноутбука Размещение с животными Салон красоты Такси Все услуги Контакты Бронирование номеров start TL search form 2.0 end TL search form 2.0 Визовое приглашение start TL search form 2.0 end TL search form 2.0 Гостиница «Центральная» (бывший отель «Чернигов») - одна из лучших гостиниц Брянска Расположенная в самом центре города, в шаговой доступности от знаковых мест, главных административных и культурных учреждений, она популярна и среди гостей Брянска, и среди его жителей. Здание гостиницы – памятник архитектуры XX века, хранящий дух русского классицизма и создающий неповторимую атмосферу старого города. Кроме того, это современная и комфортабельная гостиница - во время модернизации в 2013 году мы сделали все для того, чтобы сделать Ваше пребывание у нас максимально приятным и комфортным. «Центральная» по праву носит статус исторической гостиницы Брянска, в которой великолепное внутреннее убранство гармонично сочетается с высоким уровнем сервиса. Отдых и решение деловых вопросов, успешное проведение переговоров и мероприятий - в нашем отеле есть все необходимое. К Вашим услугам представлены 96 номеров по самым выгодным ценам: Эконом одноместный Стандарт одноместный Эконом двухместный Стандарт двухместный Бизнес Люкс Чтобы забронировать номер в отеле города Брянска, свяжитесь с нами по телефону +7 (4832) 74-05-34, и по электронной почте: info@centralhotel32.ru . Мы будем рады Вашему визиту! Читать далее → Номера Эконом одноместный Классический дизайн и привлекательная цена. Завтрак включен в стоимость номера. 1700 руб./сут (Пн-Пт) 1500 руб./сут (Пт-Пн) забронировать Стандарт одноместный Лучший выбор для деловой поездки. Завтрак входит в стоимость номера. 2200 руб./сут (Пн-Пт) 1900 руб./сут (Пт-Пн) забронировать Эконом двухместный Номер для двоих - выгодно, уютно, комфортно. Завтрак на двоих входит в стоимость номера. 2200 руб./сут (Пн-Пт) 1900 руб./сут (Пт-Пн) забронировать Стандарт двухместный Просторные номера для семейных пар и не только. Завтрак входит в стоимость номера. 2500 руб./сут (Пн-Пт) 2100 руб./сут (Пт-Пн) забронировать Бизнес Лучший вариант для работы и отдыха с 2 завтраками, включенными в стоимость номера. 3100 руб./сут (Пн-Пт) 2600 руб./сут (Пт-Пн) забронировать Люкс Комфорт, классика, уют в историческом центре города с 2 завтраками, включенными в стоимость номера. 4200 руб./сут (Пн-Пт) 3600 руб./сут (Пт-Пн) забронировать Отзывы Людмила и Михаил 24.06.2019 Превосходная гостиница, девушка на ресепшене приветливая, всё подробно объяснила, заселила сразу без проблем. в номере чисто, всё есть: холодильник, чайник, душ, халаты, тапочки, вообщем всё соответствует европейским стандартам. Гостиница находится в центре города, но в тихом месте, напротив гостинице сквер, где отдыхают молодёжь, родители с детьми, пожилые люди. Рядом есть и кафе, маленькие ресторанчики и недорого, мы там кушали горячие блюда, приготовлено прекрасно, пальчики оближешь, рядом много магазинов, большой Универмаг, Драм театр. Понравился большой сквер, который ведёт к стадиону и к парку,где отдыхают мамы и папы с детишками. Такое ощущение, что мы попали в рай. Жители города Брянска спокойные, приветливые, обязательно всё тебе расскажут и покажу. Город чистый, думаем, что губернатор этого города любит своих жителей города, свой народ. много церквей, Сохраняют исторические места города Брянска. Везде мы видим памятники героям Великой Отечественной Войны!!! Памятник Гагарину и так можно перечислять бесконечно, потому что в каждом сквере стоят памятники, напоминание о великих людях этого города. Приезжайте в г. Брянск обязательно останавливайтесь в гостинице "Центральная" самые дешевые цены, тихо и уютно.НЕ пожалеете. Читать весь отзыв Алексей 13.05.2019 Отличная гостиница для губернского города! Понравилось все, честно говоря, давно не жил в таком номере, просторный, светлый, уютный и чистый, окна выходят на сквер Тютчева, тихо и комфортно. Вежливый персонал, в номере все есть. Хороший завтрак! Читать весь отзыв Dmitry48 08.05.2019 Изумительный отель в самом сердце города Брянск. Отличное месторасположение. Красивое историческое здание. Уютная атмосфера. Просторный номер, оборудованный всем необходимым. Наличие тапочек и халата в номере + чайник, холодильник, столовые приборы и посуда. Читать весь отзыв Naylya 20.04.2019 Великолепно! Чистый удобный номер, приветливый персонал, вкусный завтрак, как бонус - красивое историческое здание. Хорошая звукоизоляция, парковка прямо у входа. В середине дня мест может быть мало, но приткнуться вполне можно. Читать весь отзыв Читать все отзывы Звездные гости noindex /noindex Исторический отель Брянск, пл. К. Маркса, 7 / 0,1 км от центра - смотреть на карте +7 (4832) 74-05-34 info@centralhotel32.ru Номера и цены Акции Услуги Отзывы Звездные гости Конференц-зал Забронировать номер Способы оплаты Политика конфиденциальности © 2015 - 2019 АО Гостиница «Центральная» Официальный сайт Поддержка и продвижение Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 