 Nous écrire Le moulin de Verreyrolles Tarification Tarif 2019 à la semaine : Du 27/07 au 24/08 Très haute saison : 460 € Du 07/07 au 27/07 et du 24/08 au 31/08 Haute saison : 440 € Le reste de l'année Basse saison : 380 € Supplément animal : 40 € Téléchargement Conditions générales Contrat de location Astuces Page de démarrage Ajouter aux favoris Recommander à un ami Livre d'or Nous écrire Les liens utiles Fédération de pêche de la Haute-Loire : pour se renseigner sur l'activité pêche en Haute-Loire Fédération de pêche de la Lozère : pour se renseigner sur l'activité pêche en Lozère Zoom 43 : des infos sur l'activité du département de la haute-loire Comité départemental (43) de la Randonnée Pédestre : la randonnée en haute-loire Conseil général de la Haute-Loire : des informations sur le département Météo : la météo de la margeride Via michelin : pour venir jusqu'à Verreyrolles sans se perdre Le moulin Au bord de la rivière l'Ance, sur site admirable, en 1870 a été construit le Moulin de Verreyrolles. L'endroit avait été bien choisi, il est abrité du vent du nord et le soleil chauffe bien la façade de la maison. Le coin est tranquille et isolé. Il est idéal pour un repos estival. Les activités sont campagnardes : marche, promenade, détente, pêche, cueillette des champignons et des fruits des bois … Le moulin et son environnement C'est une maison en pierre isolée avec une jolie cour non fermée. On peut se promener sur le chemin d'accès en sable qui mène au moulin. La propriété jouxte la rivière sur 250m. Un petit canal amène l'eau jusqu'à la cour qui autrefois était occupé par le moulin à orge perlée. Le petit moulin à froment a été conservé au dessus du canal. L'intérieur du moulin L'intérieur de la bâtisse a été restauré pour la partie habitation en respectant la pierre et le bois. La pièce principale possède une cheminée traditionnelle avec ses niches. Les chambres sont cloisonnées avec des planches et les placards anciens ont été conservés. Les sanitaires sont modernes ont été aménagés dans le respect du style de la maison. D'autres photos du moulin Découvrir la région et savoir profiter du moulin Le petit hameau de Verreyrolles est situé sur la commune de Croissances à 20km de Saugues et à 500m de la limite de département Haute-Loire - Lozère. L'accès à partir du chef lieu du département Le puy en Velay se fait par la vallée de l'Allier (Saint Privat d'Allier, Monistrol d'Allier, Saint Préjet d'Allier - distance 40km). Les gorges de l'Allier, admirables, sont à 5 km. Un petit chemin permet d'y accéder à pied à partir du moulin. Un petit village situé à 4km, Chambon le Château (48), possède toutes les commodités telles que médecin, pharmacie, boucherie, boulangerie, garage. Un marché important a lieu tous les vendredis au chef lieu de Canton Saugues. A la une ... Plan d'accès Le moulin se situe à 40km du Puy en Velay et à 30 km de Saugues . Il touche presque la lozère toute proche. Plan échelle national Plan échelle départementale Plan échelle communale Les bons plans et conseils Association MONTGOLFIERE EN VELAY : offrez-vous un vol en Montgolfière au dessus du Puy en Velay, du château de Polignac ou de la vallée de la Loire Restaurant Eric et Ludivine Tournayre : un très bon restaurant situé dans les vieilles rues du Puy-en-Velay Bisons et loups : comment voir les bisons et les loups de la margeride Le GR70 : randonnée, le Chemin de Robert Louis Stevenson Cartographie : des cartes au service de la rando Carburant : la station service la plus proche se situe à Chambon-le-château (6kms) La météo 