Туры в Германию 2019, отдых в Германии - туроператор Чайка-Тур Rating@Mail.ru counter //Rating@Mail.ru counter ваш специалист по Германии (495) 692-38-95/ 20-59 / 11-30 Охотный ряд , Брюсов пер. 7 info@chaika.ru Пн - Пт: 10 - 19 <a rel="nofollow" href="http://www.chaika.ru/news/0/40/" style="color:#D00">График работы в праздники</a> Главная О компании Все о Германии Отели Германии Услуги Для агентств Контакты Карта сайта <td class="small"><a href="http://www.chaika.ru">на главную</a><a href="http://www.chaika.ru/sitemap/">карта сайта</a></td> Речные круизы по Рейну, Майну, Мозелю, Эльбе и Дунаю - от 390 евро Немецкий аттестат Abitur- путёвка в ВУЗы Германии 40 школ-пансионов немецкий калейдоскоп Мюнхен от 5 дней от 450 евро Трубы горят ! Октоберфест в Мюнхене от 670 евро Берлин от 5 дней, от 372 евро. Виза включена Промышленные выставки в Германии- планируйте Ваш успех! Оздоровление и спа-программы на лучших курортах Германии Летние курсы и лагеря для детей - немецкий язык, отдых и спорт карта Германии end .grey-block You need the Flash Player version 4.0.2.0 or higher and a JavaScript enabled browser to view this site Интересное в Германии Игровой центр LEGOLAND® Discovery Centre Berlin Berlin, Potsdamer Platz, здание Sony Centre end .grey-block <fb:like-box class=" fb_iframe_widget " header="false" stream="false" show_faces="true" height="333" width="188" href="http://www.facebook.com/pages/%D0%A7%D0%B0%D0%B9%D0%BA%D0%B0-%D0%A2%D1%83%D1%80/310414779011796"></fb:like-box> Групповые экскурсионные туры по Германии и Европе 2019 (47) Посещение выставок и ярмарок Индивидуальные туры (15) Курсы немецкого языка в Германии 2019 (35) Октоберфест 2019 (4) Авиабилеты Прокат авто Корпоративный туризм (2) Речные и морские круизы по Германии и Европе (24) Промышленный и тематический туризм (45) Семейный и детский отдых: каникулы (14) Событийные туры (3) Велосипедные туры Парки развлечений (5) Отдых в Германии на Северном море и в Прибалтике (2) Отдых на озерах (1) Оздоровительный отдых (7) Лечение в Германии Винно-кулинарные туры (1) Спортивные лагеря и спортивные сборы (1) Верховая езда Недвижимость в Германии Горнолыжные курорты Отели-замки Германии <li><a href="http://www.chaika.ru/events/"><span>События в Германии</span></a></li> end .grey-block Виза в Германию Свяжитесь с нами У Вас появились вопросы? Оставьте Ваши контактные данные, и мы свяжемся с Вами в ближайшее время! Введите сообщение Нажимая на кнопку, вы даете согласие на обработку своих персональных данных. отправить сообщение Рассылка новостей Введите свой электронный адрес для подписки на нашу рассылку новостей. Внутренний курс компании 1 € = 72.21 руб. end .grey-block AddThis Button BEGIN AddThis Button END Спецпредложения (4) RSS-канал Пивной фестиваль в Мюнхене - удовольствие с гарантией! Места в пивных шатрах на Октоберфест 2019 в Мюнхене в наличии! Приглашаем на праздник! end .grey-block Новости / Обновления архив новостей   RSS-канал 12 апреля, 12:45 Наш новый партнер — языковая школа F+U Гейдельберг: курсы немецкого языка в Германии для взрослых и детей 04 марта, 16:02 Учёба в немецких гимназиях-интернатах для получения аттестата о среднем образовании (Abitur) и поступления в ВУЗы Германии 14 октября, 13:15 Международные специализированные выставки и ярмарки в Германии - 2019 22 марта, 19:51 Предлагаем обновленную программу велотуров по Германии. Бавария, Боденское озеро, Романтическая дорога Германии и острова Немецкой Прибалтики - мы выбрали самые интересные темы для ваших путешествий 16 января, 20:45 Вслед за сборами на курортах, крупные туристические некурортные города Германии стали вводить городской налог на проживание в отелях. Как правило, он не входит в стоимость туров, указанную на сайте и оплачивается дополнительно на месте. Внимание: как правило, от городского налога City Tax освобождаются те, кто едет в Германию с бизнес-целями и подтверждает это отелю соответствующим письмом от организации end .grey-block Туры в Германию от туроператора «Чайка-Тур» В любое время года и в любом городе Германии отдых получится полноценным – интересным, необычным, насыщенным событиями и впечатлениями. Программа развлечений может быть самой разнообразной – начиная от посещения исторических памятников и музеев и заканчивая незабываемыми праздниками для души и желудка. В любом случае, оформляя у нас туры в Германию, Вы получаете прекрасный шанс поближе познакомиться с самобытной культурой страны, в которой северная часть абсолютно непохожа на южную, а восток и запад долгое время были в разных государствах. Здесь Вас ждет высокое качество обслуживания, комфортные условия, вежливость и доброжелательность.   Экскурсионный туризм Экскурсионные туры в Германию вряд ли когда-либо перестанут пользоваться спросом. Это страна королей, знаменитых изобретателей, талантливых поэтов, виртуозных живописцев. Северная часть этой страны изобилует историческими достопримечательностями и музеями, которые за один раз все точно не посетить. «Чайка-Тур» разработала для Вас самые интересные маршруты. Познавательные программы этих туров включают в себя осмотр архитектурных памятников, поездки в старинные замки, многие из которых занимают достойное место в списке Всемирного наследия ЮНЕСКО.   Событийный туризм Событийные путешествия – модная ветвь современного туризма. В Германии умеют и любят отдыхать – ежегодно в разных городах этой страны проводится масса различных фестивалей, красочных карнавалов, уличных праздников. Это и Рейнский карнавал, и популярный среди любителей качественного пива Октоберфест, и рождественские рынки, известные на весь мир. Благодаря событийным турам Вы сможете познакомиться с традициями и обычаями немцев, став не только наблюдателем того или иного праздника, но и непосредственным участником программы.   Горнолыжный туризм Тем, кто предпочитает активный отдых, любой туроператор предложит отправиться на один из горнолыжных курортов. Мы рекомендует посетить Гармиш-Партенкирхен — самый известный горнолыжный курорт Германии. Живописными Альпами можно любоваться бесконечно. Если летом сюда заказывают туры те, кто хочет насладиться красотами местной природы и чистым воздухом во время пеших прогулок, то зимой в программе отдыха, которую предлагают гостям Баварские Альпы, – катание на горных лыжах, санях, сноубордах. Горнолыжная Германия – это как раз то место, в котором Вы научитесь любить зиму, которую до этого считали скучной и недружелюбной.   Гастрономический туризм Для некоторых путешественников верхом блаженства и неотъемлемой составляющей любой поездки является знакомство с национальной кухней страны. Немецкая гастрономическая программа находит своих поклонников по всему миру. Во-первых, это знаменитое пиво, которое уважают во всем мире, а здесь его называют «вторым хлебом». Во-вторых, нельзя не отведать такие традиционные блюда, как жареные колбаски, соленые кренделя, свинина с кислой капустой. Некоторые блюда, подаваемые в местных ресторанах, имеют многовековую историю. Вы можете заказать специальный тур в Германию от туроператора «Чайка-Тур», который включает посещение знаменитых кулинарных и пивных центров этой страны. Из такой поездки Вы привезете домой целую коллекцию фирменных рецептов блюд из мяса, овощей, бобовых.   Оздоровительный туризм Еще одна важная составляющая туров в Германию – лечение и восстановление сил. Климат здесь самый подходящий. В зависимости от рекомендаций лечащего врача, Вы можете отправиться дышать чистым горным или свежим морским воздухом – каждый из них по-своему целебен. Баден-Баден, один из популярных курортов, предложит Вам всю необыкновенную живительную силу своих знаменитых термальных источников. Хотите вернуться после отпуска обновленным, полным бодрости и энергии? Тогда курорты Германии ждут Вас!   Какой будет Ваша Германия? Веселой и хмельной, как Кельн во время карнавала? Или, может быть, строгой и серьезной, как Берлин, в котором кипит деловая жизнь? А может, романтичной и загадочной, как прогулки по Дрездену? Расскажите Вашему туроператору о том, каким Вы видите идеальный отдых, и мы подберем для Вас подходящий тур в Северную Германию или на юг страны! Copyright © 1994 - 2019 Чайка-Тур. Все права защищены. Разработка сайта — Телемарк       Чайка-Тур - туры в Германию с 1994 года! Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter    Rating@Mail.ru logo //Rating@Mail.ru logo   Групповые туры в Германию 2019 Индивидуальные туры  Корпоративные поездки Курсы немецкого в Германии Горнолыжные туры Велосипедные туры  Событийные туры  Отдых и лечение на курортах Речные круизы по Германии и Европе Немецкая Прибалтика Посещение выставок и ярмарок  Тематические туры  Парки развлечений Шоппинг Отели в Германии Аренда/прокат авто  Авиабилеты  Оформление визы Погода в Германии Отдых на озерах Германии copy 