Chalets des Pins | Chalets à louer dans Lanaudière End Facebook Pixel Code [if lte IE 8]> <div id="ie-toolbar"><div>You're using an unsupported version of Internet Explorer. Please <a href="http://windows.microsoft.com/en-us/internet-explorer/products/ie/home">upgrade your browser</a> for the best user experience on our site. Thank you.</div></div> <![endif] Skip to content Accueil Chalet à louer Chalet Légende des Pins Chalet Le Sous-bois Chalet Le Sommelier Chalet Le Ouaouaron Le Chalet Suisse Chalet Le Forestier Logement temporaire location au mois Témoignages… Activités Activités d’Été Activités d’hiver Chutes Dorwin Notre histoire Nouvelles… Événements Promotions Recettes #site-navigation Certificats-Cadeaux Réserver Contact English #site-navigation Chalet à louer… Découvrez nos chalets en pleine nature ! Commencez votre visite ici !             #masthead Bienvenue aux Chalets des Pins Chalets à louer dans la région de Lanaudière     Avant tout, nous sommes situés à Rawdon à moins d’une heure au nord de Montréal, vous serez donc rapidement libéré de toute contrainte. Chalets des Pins est un domaine privé qui offre plusieurs luxueux chalets à louer en pleine nature aux bords du Lac des Pins.   Les Chalets des Pins vous invitent à découvrir l’une des destinations les plus charmantes et authentiques de la région. Depuis deux générations, notre famille vous réserve un accueil particulièrement chaleureux et convivial dans ce refuge raffiné au coeur de la nature. Vous serez séduits par la beauté encore sauvage de notre domaine blotti entre la majestueuse forêt et les eaux fraîches du lac.     Nos chalets, soigneusement aménagés pour votre plus grand confort, vous assurent de profiter de grands moments de détente dans un environnement respectueux de la nature et soucieux de votre intimité. Le paysage envoûtant s’étend sur plus de 300 arpents de terre boisée, de jardins et de plages privées en bordure du Lac des Pins. Vous pouvez y pratiquer plusieurs activités de plein air sur place et à proximité de votre chalet. Si vous optez pour le farniente, vous pouvez vous installer sous un pin centenaire et simplement vous détendre tout en appréciant le silence de la nature qui vous entoure.   Nous sommes situés à 7 km du village de Rawdon et à moins d’une heure au nord de Montréal, dans Lanaudière (Québec, Canada), la destination vacances par excellence! Pour votre prochain séjour à la campagne en amoureux, pour vos vacances en famille ou pour d’heureuses retrouvailles entre amis, vous serez séduits par les Chalets des Pins, un véritable trésor pour les amants de la nature.   Découvrez nos chalets… CHALETS À LOUER DANS LA RÉGION DE LANAUDIÈRE CHALET LÉGENDE DES PINS à partir de 160 $ par nuit CHALET LE SOUS-BOIS à partir de 160 $ par nuit CHALET LE SOMMELIER à partir de 160 $ par nuit CHALET LE OUAOUARON à partir de 300 $ par nuit LE CHALET SUISSE à partir de 325 $ par nuit CHALET LE FORESTIER à partir de 400 $ par nuit Chalet pour 2 personnes, confortable et tout équipé au bord du lac des Pins, détente à la plage, sable fin, privée et entouré d'un paysage contemplatif et accès sans frais aux différentes embarcations nautiques et sentiers en forêt. 185 $ par nuitée pour 2 personnes, taxes en sus. * Prenez notre que pour le mois de juillet et le mois d'août nous louons à la semaine. (7 nuits) Quelques témoignages Lire ce que les autres ont pensé de leur expérience aux chalets des pins.   Un grand merci Carole et Philippe pour votre bonne disponibilité qui a transformé un séjour d’une semaine en une superbe découverte de la région. L’accueil était des plus chaleureux et on se sent comme chez soi! Le chalet est de haute qualité avec tout. Rien ne manquait. Si vous aimez la nature, la tranquillité et un service hors pair avec des gens sympathiques, je conseille cette adresse, car vous ne risquez pas d’être déçus. Nous y retournerons c’est certain. Bonne continuation à vous deux! Michi et Manfred - Juillet 2014 Carole, merci, nos vacances aux chalets des pins étaient au top, accueil chaleureux, site reposant, propre et agréable, hébergement confortable et spacieux avec vue sur le lac. Les promenades autour du lac avec la rencontre imprévisibles des loutres, se laisser bercer au fil de l’eau abord d’un pédalo, une fois installé, on n’a plus envie d’en repartir… Nous espérons pouvoir y retourner très vite. bien sincèrement biz Jackie, Jean de Vendôme 41 Loir-et-Cher France À quelques reprises, nous avons bénéficié des installations de “Chalets des Pins”. Nous y avons tenu des réunions familiales dans une ambiance chaleureuse. Les chalets mis à notre disposition avaient toutes les commodités nécessaires pour un séjour agréable et convivial. Nos familles et nos invités ont apprécié leur séjour et c’est sans hésitation que nous recommandons à tous “Chalets des Pins”. Les familles Lépine et Comtois Lors de notre séjour entre mère et fille, nous avons logé dans le magnifique chalet 4 saisons, « Le Ouaouaron». Situé directement au bord du lac des Pins, l’habitation tout en bois est entièrement équipée et très confortable. Nous nous sommes rapidement senties chez soi tant l’endroit est empreint d’une grande chaleur. Nous avons savouré avec bonheur les instants magiques et paisibles, assises près de l’eau ou du foyer. Le temps s’est arrêté le moment d’une escapade, de quelques confidences… Un repos bien mérité! La qualité des infrastructures ainsi que l’accès à plusieurs loisirs (randonnée, kayak, pédalo, pêche, etc.) ont grandement facilité la pratique de nos sports préférés. Tous les éléments étaient rassemblés pour rendre notre week-end inoubliable. Le lieu par excellence pour se livrer à des activités en plein air, en toute saison, ou encore pour écrire, lire et se ressourcer! Merci à Carole, notre douce complice aux Chalets des Pins… :-). Myreille B. Nous sommes des clients assidus des Chalets des Pins depuis plus de dix ans à raison d’un minimum de deux fois l’an. Pourquoi? Parce que cet endroit est notre petit coin de paradis où tout s’arrête pour un week-end, une semaine ou même deux. Quelque soit la période choisie, le temps y passe toujours trop vite. Nous sommes le genre de clients que Carole et Philippe apprécient car le temps qu’il fait nous importe peu. Nous privilégions même la pluie ou la neige selon la saison car ça nous permet de choisir des vidéos dans l’impressionnante vidéothèque des proprios, faire un beau feu de foyer et se caler confortablement sur le divan pendant des heures. Ayant la chance d’être la conjointe d’un excellent cuisinier, un bon repas en tête-à-tête termine cette belle journée. Tout y est, il ne manque rien pour ses créations culinaires. Chaque saison possède son charme, ses couleurs et ses activités, on ne s’y ennui jamais. Nous avons naturellement essayé tous les chalets et nos préférés varient selon la saison. Le printemps, nous aimons le Sommelier pour son côté cocon et enveloppant; l’été est du côté du Sous-bois pour sa proximité à la plage; l’automne est au Ouaouaron pour les couleurs et leurs reflets sur le lac et l’hiver est la Légende pour son foyer majestueux qui est visible de la salle à manger, un pur délice! Par contre, nos longs séjours se déroulent au Suisse tout simplement parce qu’il y a un lave-vaisselle. Nous ne voyons pas le jour où nous arrêterons de venir ici, c’est une potion magique face au stress de la vie. Longue vie aux Chalets des Pins! Carole et Pierre Verdun, Québec - Avril 2010 Au Chalets des Pins, j’ai trouvé un environnement bucolique tout à fait calme et magnifique. Carole et Philippe sont deux hôtes chaleureux et accueillants dans ce décor majestueux de Lanaudière. Avec vue sur le lac, la maison louée brille d’une propreté immaculée. De plus, comme Carole a vraiment pensé au moindre détail, j’ai l’impression d’être presque chez moi. Tout y est fonctionnel et de bon goût. Aller une fois dans ce hâvre de paix, c’est vouloir y retourner pour profiter de cette nature généreuse, invitante et abondante. Rina Ste-Julie, Québec   Contactez-nous À une heure au nord de Montréal et quelques minutes du village de Rawdon, notre petit refuge vous ouvre largement les bras ! <div class="gk-map" data-latitude="46.0395430" data-longitude="-73.7867778" data-zoom="15" data-ui="yes"></div> Demande d'information Votre nom (obligatoire) Votre email (obligatoire) Sujet Votre message ADRESSE 5749, Vincent Massey, Rawdon, Québec, Canada, J0K 1S0 Tél.: (450) 834-3401 Télécopieur: (450) 834-1377 Sans frais : 1-877-834-3401 info@chaletsdespins.com Directions Pour vous rendre aux Chalets des Pins : Rejoindre l’a 440 ou l’a 640 Est jusqu’à l’a 25 Nord. Continuez sur l’a 25 Nord puis la 125 Nord.13 km après Ste-Julienne prenez la rue Vincent Massey sur votre droite. Deux kilomètres plus loin vous êtes arrivés ! CLIQUEZ POUR VOIR LA CARTE SUR GOOGLE Réservation : frontpage-wrap Accueil Tour Chalet à Louer Activités Nouvelles Notre histoire Témoignages Contactez-nous © 2019 Chalets des Pins. Tous droits réservés. end of #gk-footer #gk-bg Menu Accueil Chalet à louer Chalet Légende des Pins Chalet Le Sous-bois Chalet Le Sommelier Chalet Le Ouaouaron Le Chalet Suisse Chalet Le Forestier Logement temporaire location au mois Témoignages… Activités Activités d’Été Activités d’hiver Chutes Dorwin Notre histoire Nouvelles… Événements Promotions Recettes Certificats-Cadeaux Réserver Contact English #aside-navigation #aside-menu 