Accueil Chalet Monjanel msnavigation mstheme   mstheme mstheme mstheme mstheme mstheme mstheme mstheme mstheme mstheme mstheme mstheme mstheme mstheme mstheme mstheme mstheme   mstheme msnavigation msnavigation mstheme mstheme msnavigation mstheme   mstheme mstheme   mstheme mstheme   Cet appartement est un appartement T3/4 en chalet de montagne classé 2 étoiles (classement officiel). Situé plein sud en rez-de-chaussée, celui-ci offre une superficie de 85 m² pour 4 à 6 personnes sur un terrain de 2000 m² calme et dégagé . (se référer à nos tarifs de location ).   mstheme mstheme   mstheme mstheme           Pour une location rapide cliquez ici La semaine du  est encore disponible !!!!!!   mstheme mstheme   mstheme Etat descriptif du chalet mstheme Le chalet Monjanel est à la lisière du village de montagne de Chaillol (dans les Hautes Alpes de France) au pied des montagnes à coté des pistes de ski de fond et des sentiers de grandes randonnées GR 54 en bordure du Parc National des Ecrins. Dans un cadre montagnard à 1450m d'altitude, un appartement de 85m² pour 4 à 6 personnes, calme, clair très ensoleillé en Rez de Chaussé d'un chalet sans vis-à-vis de 2 étages (avec les propriétaires); sur 2000m² de terrain arboré non clos. Vous avez un parking privé avec un accès  porte d'entrée (Orientée côté Est). Une Salle de séjour et Un salon (baie au Sud plein pied avec terrasse, fenêtre à l'est) avec canapé 2 places, Petite Chambre (Ouest) avec 2 lits superposés (90). Grande Chambre (Est) un lit (140). WC indépendant, Salle de Bain et Cuisine chacun avec fenêtre au Nord. Hall d'entrée de stockage chauffé pour ski et chaussures avec banc et portes manteaux. Le Chauffage est Central dans toutes les pièces. Les animaux domestiques sont tous acceptés.  mstheme Coordonnées mstheme Téléphone (+33) webbot bot="Substitution" s-variable="NuméroTéléphoneSociété" startspan 06-22-66-35-60 webbot bot="Substitution" i-checksum="16463" endspan Adresse postale du chalet webbot bot="Substitution" s-variable="AdresseSociété" startspan Les marrons, 05260 Saint Michel de Chaillol, France webbot bot="Substitution" i-checksum="5253" endspan Messagerie électronique Informations diverses : chalet_monjanel@hotmail.com mstheme mstheme mstheme mstheme mstheme mstheme mstheme mstheme mstheme msnavigation msnavigation msnavigation mstheme mstheme mstheme mstheme mstheme   Envoyez un courrier électronique à chalet_monjanel@hotmail.com pour toute question ou remarque concernant ce site Web.  Dernière modification : 01 février 2015 mstheme mstheme mstheme mstheme HAUT DE PAGE mstheme mstheme mstheme msnavigation 