Accueil - Chalet de la Hulotte Le Chalet Les activités Actualités Photos Tarifs & disponibilités Livre d’or Contact .site-header - Bienvenue au - Chalet de la Hulotte Découvrez nos formules ! Au Chalet de la Hulotte, qui que vous soyez, les services rendus s'adaptent à vos besoins et vos attentes ! Jeff et sa famille vous accueillent ! Seul en famille ou entre amis, venez passer un séjour tranquille et convivial au Chalet de La Hulotte ! Jeff et sa famille vous reçoivent chez eux toute l'année... Chartreuse, halte-là ! Ayez un bref aperçu de votre prochaine destination... Découvrez en un coup d'œil la Chartreuse et ses paysages alentours ! Le Massif de la Chartreuse est un véritable écrin de nature et de vie où s’est confortablement installé le Chalet de la Hulotte. Situé entre Chambéry et Grenoble, à une heure de Lyon, il offre des paysages très variés et contrastés : de la large vallée des Entremonts, avec ses multiples hameaux et ses alpages verdoyants aux falaises calcaires impressionnantes du Granier… A 1000m d’altitude, le Chalet de la Hulotte, gite de Groupe d’étape et de séjour de 20 places est le lieu idéal pour profiter de cette région et de ses multiples atouts !  Venez vous ressourcer dans notre confortable gite, dans un cadre   authentique et chaleureux…   “ HOSPITALITÉ ET CONVIVIALITÉ POUR LE PLAISIR DE PARTAGER ! “ Choisissez la formule qui vous convient le mieux ! Une ou plusieurs nuits en gite d’étape * Seul ou en groupe * Réservation du gîte en entier ! * Choix entre la gestion libre, demi-pension ou pension complète * Repas de groupe le soir sur réservation * Journée de séminaire / stages VISITEZ VITE NOTRE CHALET ! Découvrez le Chalet de la Hulotte dans ses détails : chambres, cuisine, jeux, etc. .entry-content #post-## .site-main .content-area - Actualités - 13 avril 2016 Fête des Paysans Artisans le 21 aout 2016 à Entremont le Vieux L’incontournable fête des Paysans Artisans se trouve à 2km de notre gite... Lire plus + 13 avril 2016 Fête des Hérens le 7 août 2016 au Planolet A seulement 14 km de notre gite de groupe . En Chartreuse, une journée est cons... Lire plus + 13 avril 2016 Rencontres Brel 29 ème édition du 19 au 24 juillet 2016 à Saint Pierre de Chartreuse A 16 km de notre gite d’étape et de séjour, c’est un hommage au gr... Lire plus + + d'Actus ! Vous avez une demande bien précise ? Contactez-nous ! .site-content #content-full Actualités Le Chalet Galerie Photos Les activités Tarifs Livre d’or Mentions légales Liens utiles : Musée de l’ours ,  gite l’escale du Désert , Spéléo , gitelecole , Gite de France , Parc de Chartreuse , camping l’ourson , Village d’Entremont le Vieux, www.alain-lenfant.e-monsite.com Nos amies les bêtes ne sont pas admises. Création du site internet par Here We Com - Chambéry .site-footer .site Nous utilisons des cookies pour vous garantir la meilleure expérience sur notre site. Si vous continuez à utiliser ce dernier, nous considérerons que vous acceptez l'utilisation des cookies. Ok Non 