Hébergement, location de chalet en République Tcheque   NAMO_NAVBAR_START B H L -1 4 7 4 3 5 NAMO_NAVBAR_END NAMO_NAVBAR_START T V h -1 5 2 4 3 8                 NAMO_NAVBAR_END <a href="http://www.blueboard.cz/shoutboard.php?hid=ipn87xd9rp5buma0mua2beorpd9a6x">ShoutBoard od BlueBoard.cz</a> Hébergement et location de vacances dans un chalet traditionel pour 4-8 personnes en  République Tchèque          Vous êtes parmi les   premiers à découvrir notre chalet en bois traditionnel tchèque après sa reconstruction totale. Il se situe dans le massif montagneux de Jeseniky   au nord-ouest de la Moravie (comme vous le savez la République Tchèque est constituée de la Bohème et de la Moravie) dans un village nommé Olšany. C’est une région qui n’est pas encore trop touchée par les touristes. Ses merveilles naturelles, ses châteaux, ses églises, et ses sites historiques   sauront non seulement   vous séduire, mais aussi vous convaincre d´y revenir une prochaine fois. Le chalet se trouve à l’extrémité du village, dans une vallée, qui est bordée par une foret avec ses animaux forestiers et ses champignons. La propriété close (1000 m²) possède par ailleurs une aire de jeux avec un terrain de volley-ball, un jardin avec des pommiers, des pruniers, un potager et un coin barbecue pour les amateurs de grillades.   Le terrain longe également un ruisseau, où vous pourrez apercevoir des truites, qui vous bercera le soir jusqu’a ce que vous vous endormiez. A 50 mètres de la se promènent des chevaux, qui vous réveilleront le matin si vous êtes de gros dormeurs. S´il pleut, la cheminée vous réchauffera et même en restant dans le chalet vous aurez l´impression de vivre dehors. Vous aurez de quoi vous occuper de facon tres agreable, même s´il ne fait pas très bon. Les nouveautés  Nous avons preparé pour vous les nouveaux meubles "style rustique" au salon et le réseau WiFi (3 Mbits), ainsi que la telé LCD 82 cm (11 chaines tcheques :-) dont un sportif) avec une prise USB pour vos films.  L´espace couvert  pour le barbecue; le lecteur dvd et enfin le baby-foot est a la votre disposition! La location des velos. Le charbon pour le barbecue - GRATUIT. Consultez les appreciations de nos locataires sur ce site... La piscine en plein l´air a Ruda n. Moravou accesible par la piste cyclable (2km du chalet). "Thermal parc" Velké Losiny ouvert a partir mars 2015 a 20 km du chalet.     Equipement : Le chalet se compose d´un premier étage avec deux chambres (4+4 couchages,+ possible lit bébé), et d´un rez-de-chaussée avec salon (une cheminée et deux canapés) et un coin cuisine ( réfrigérateur avec congélateur, four trad., four micro-onde, un toaster), une salle d’eau (mach. à lav. le linge, douche), des toilettes séparées, enfin un garage   pour votre voiture.  Le chalet est meublé de facon rustique et vous y trouverez des affaires historiques dont vous ignoriez l’existence. De plus, juste au dessous du toit se trouve une jolie cachette avec deux matelas.   Transport jusqu´a la Republique Tcheque : Si vous arrivez par vos propres moyens jusqu’a proximité du chalet ( carte ). De Paris et de Lyon il faut compter 13 heures ( l’autoroute finit a 30 km du chalet), nous vous récupèrons sur le point de rendez-vous et nous vous guideront sur place ( itineraire ). La localisation du chalet via GPS: 49° 58' 0.46" N, 16° 51' 6.25" E Commerces, services :          Le supermarché et la poste à 500 m, les restaurants locaux a 1km. La ville principale de la région "Šumperk" est à 20 km avec toutes les structures (l’hôpital,   les grandes surfaces, les boutiques, les cinémas, les musées...) Petites choses en plus  : La connexion d´internet sur toute la proprieté. Le guide pratique des endroits intéressants, les plans d’accès, les conseils pour trouver des restaurants a proximité sont compris. Pour le reste cliquez sur info . Pour la   securité de vos affaires, quand vous etes en sortie un systeme d´alarme electronique est mis en place. Une remontée mecanique viens d´etre mise en place a 200 métres du chalet ou une   station de ski moderne a Cervena Voda (a 10 min du chalet). Tarifs : Location chalet : a partir de 530 euro semaine; un VTT 25 euro par semaine. Les animaux domestiques ne sont pas admis !!!! Pour les raisons de votre securité et l´hygienne, il est interdit de fumer a l´interiére du chalet, vous pouvez vous ratraper dehors!!! Pour les autres prestations cliquez sur Reservations&tarifs . Nous vous invitons a visiter  le site partenaire en Cotes d´Armor  Les gites de Beauregard       NAMO_NAVBAR_START T h C h -1 6 2 4 3 5 Home> Reservation > Informations > A voir > Region > Prague/Olomouc > Czech cottage > Holtzhutte NAMO_NAVBAR_END NAMO_SHARED_CONTENTS_START name="NamoCopy" time="a4330b60,1ce920a" Copyright (c) 2013 Chalet Tcheque. All rights reserved. NAMO_SHARED_CONTENTS_END   