Location de vacances au Grand Bornand et St Jean de Cannes Dooms - Tresignie +32 2 396 16 49 Accueil Le Chalet Largo La Villa Gallica Contact <header class="page-header" id="section-header"> <div class="background-image-holder parallax-background"> <img src="img/ski.jpg" class="background-image" alt="Background Image"> </div> <div class="container"> <div class="row"> <div class="col-sm-12 text-center"> <img src="img/logo-light.png" alt="logo" class="logo"> <h1 class="text-white space-bottom-medium">Un petit chalet de vacances
pour de magnifiques souvenirs au Grand Bornand.</h1> <a target="_blank" href="locations.html" class="btn btn-primary btn-white">Nos locations</a> <a href="#section-contact" class="inner-link btn btn-primary btn-filled">Nous contacter</a> </div> </div> </div> </header> Séjour dans les Alpes En Haute-Savoie. Le Chalet Nous contacter Séjour sur la côte d'Azur Proche de Fréjus. La Villa Nous contacter Séjour dans les Alpes En Haute-Savoie. Le Chalet Nous contacter Séjour sur la côte d'Azur Proche de Fréjus. La Villa Nous contacter Le Chalet LARGO, au coeur du Massif des Aravis... Idéalement situé prés du Mont-Blanc, le Lac d’Annecy, Mégève, Chamonix, Genève et La Clusaz, Le Grand Bornand est la perle des Alpes. L’été comme l’hiver Le Grand Bornand garde son charme d’un véritable village de montagne. les habitations sont essentiellement des chalets en bois dont plus de 400 sont centenaires. Les 43 pistes de ski vous en font voir de toutes les couleurs en hiver . En été vous avez l’embarras du choix entre une multitude de sports, de la randonnée pédestre au wake board sur le lac d’Annecy en passant par le VTT, du canyonning, du parapente, du golf et d’autres. En bref les valeurs suivantes caractérisent la région et tout spécialement le village du Grand Bornand : charme, calme, repos, santé, atmosphère chaleureuse , bien-être et accueil familial , tradition agricole, gastronomie savoyarde, paysages pittoresques , l’alpage , respect de la nature. La Villa GALLICA, au coeur du Massif de l'Estérel... La Villa « Gallica», située à 7 km de la plage de Mandelieu - La Napoule et à 12 km de la Croisette de Cannes, vous offrira un accès direct aux massifs forestiers de l’Estérel .Grâce à sa proximité avec le parc départemental du San Peyre, du Massif du Tanneron et de l’île Sainte-Marguerite , la villa « Gallica » est une destination privilégiée pour les adeptes du tourisme vert . Pour les amoureux de la mer et de la nature , la Villa « Gallica » à saint –Jean de Cannes vous fera jouir du souffle de la Méditerranée ainsi que des pins et des mimosas. Grâçe à sa localisation et au climat particulièrement favorables, les loisirs nautiques sont nombreux diversifiés et accessibles durant une longue période de l’année. Vous souhaitez découvrir nos locations ? Consultez leur page dédiée sans attendre ! La VILLA GALLICA Le Chalet LARGO Formulaire de contact Nous nous ferons un plaisir de vous renseigner Message envoyé - Nous vous recontacterons rapidement. Merci de remplir tous les champs. © Copright 2014 Aravis Informatique - Tous droits réservés - Mentions légales 