Chambre d'hôtes, hébergement - La maison bleue à St Jeannet /span_3 Hébergement Eco-responsable Activités Actualités Contact English /span_9 /row /span_12 /inner-wrap /search-box /container /search /search-outer   Penser Éco-responsable « C’est une triste chose de songer que la nature parle et que le genre humain ne l’écoute pas. » Victor Hugo /container /swiper-slide   Chambre d'hôtes La Maison Bleue pleine d’histoires, de pierre et de chaux. /container /swiper-slide 1 1 Bienvenue La maison, une ancienne bastide provençale pleine d’histoires, de pierre et de chaux. Le jardin, une belle oliveraie de 260 arbres et des coins d’ombre avec des sièges doux pour se reposer. Au-dessus, Saint Jeannet, haut lieu de randonnée et d’escalade sur son magnifique rocher. A ses pieds, la Côte d’Azur, Nice, la mer. Tout autour, de l’art, de la beauté, du soleil et de la lumière. Ici, vous serez à votre gré près de tout et loin de tout. Visiter La Maison Bleue Visitez les deux chambres et leur salle d’eau partagée, faites une petite halte dans la cuisine où vous seront servis les repas quand il ne fait pas assez chaud pour l’ombre du tilleul. Posez vous au salon, qui est l’ancienne cuisine ; face à la cheminée, découvrez l’évier en pierre et les bugadiers. Enfin, ressourcez vous au jardin et imaginez votre menu du soir que vous pourrez préparer dans la cuisine d’été. Penser Ecoresponsable Etre au bleu ne nous empêche pas de penser  « vert ». Conscients que nous partageons ce lieu avec bien d’autres êtres vivants, nous avons voulu faire en sorte qu’ils s’y sentent bien. Important : la maison est strictement non-fumeur , cigarettes électroniques comprises par précaution. Nous ne pouvons pas accueillir vos animaux de compagnie. Votre voiture pourra stationner à côté de la maison, à l’abri . Nous parlons l’ anglais . la Maison Bleue, chambre d’hôtes au pied des baous à St Jeannet Chambre Rose La chambre rose est la plus grande des deux. Enfin, rose ! plutôt chocolat au lait bien crémeux, elle est chaleureuse et coucounante. Le lit et l’armoire-penderie art nouveau sont en pitchpin. C’est un vrai lit ancien, il mesure 120 cms de large. Réserver dès maintenant ! Chambre Jaune La chambre jaune a une ambiance plus tonique et pleine de joie de vivre. Elle est idéale pour une seule personne . Un très beau lit ancien en noyer ; là encore, 120 cms de large. Réserver dès maintenant ! Il nous font confiance : Share Tweet Share Pin /row /container /container-wrap Footer widget area 1 Plan du Site Accueil Hebergement Chambre d’Hôtes Eco-responsable Activités Actualités Contact Conditions generales de vente /span_3 Footer widget area 2 Accueil Chambre d’Hôtes L’arrivée se fait entre 17h et 21h La chambre devra être libérée au plus tard à 11 h Prevenir par téléphone si heure différente. /span_3 Footer widget area 3 News Facebook Facebook /span_3 Footer widget area 4 Chambre d’Hôtes – La maison bleue Marie Christine Rollant 1580 D18 06640 St Jeannet Tel : 04.93.59.19.97 Tel port : 06.16.20.51.64 Nous contacter par mail /span_3 /row /container /footer-widgets © 2016 La Maison Bleue Created by Jeremie Design /span_5 /span_7 /container /row /footer-outer Hébergement Eco-responsable Activités Actualités Contact English /bottom-meta-wrap /ajax-content-wrap 