Chambres d'hôtes, Haut-Jura, La Pesse, JURA : La Renouée Google Analytics start Google Analytics end ACCUEIL LA MAISON LES CHAMBRES & LES TARIFS ACTIVITÉS VENIR À LA PESSE IDÉE CADEAU ACCUEIL LA MAISON LES CHAMBRES & LES TARIFS ACTIVITÉS VENIR À LA PESSE IDÉE CADEAU Venez découvrir la Cabana Basile, petit chalet hexagonal près de notre potager ! Le barbecue à La Renouée Voir les disponibilités Notre maison d'hôtes, La Renouée, ancienne ferme familiale depuis 5 générations La maison familiale Voir les disponibilités Depuis notre maison d'hotes, une vue superbe typique du Haut-Jura L’Hiver, chaussez vos skis de fond ou vos raquettes à la porte de la maison Voir les disponibilités Notre jardin en hiver - Raquettes, ski de fond et ski de piste, chiens de traineaux,... le Haut-Jura en hiver est à découvrir! La Renouée en hiver Voir les disponibilités Voir les disponibilités Bienvenue  à La Renouée, chambres d’hôtes de charme dans les montagnes du Jura près de la Suisse dans le Parc Naturel Régional du Haut Jura. Nos chambres d’hôtes avec table d’hôtes, sont labellisées Gîtes de France 3 épis, et se situent à 2 pas du village de La Pesse, dans les Montagnes du Jura à 1160m d’altitude au sud de la station des Rousses, à quelques kilomètres de Saint Claude, capitale du Haut-Jura dans les Hautes-Combes du Jura. NOS CHAMBRES D’HÔTES   Nos 3 chambres d’hôtes spacieuses, ouvertes sur les prés et la forêt du Jura. PETIT DÉJEUNER   Pour commencer la journée, un solide petit-déjeuner vous attend : brioche ou gâteaux, yaourts, confitures faits maison… miel de nos montagnes, fromages, fruits de saison… ACTIVITES   Les Hautes Combes du Jura, ce sont des activités de pleine nature en toutes saisons : en hiver, ski de fond et de piste, raquettes à neige, chiens de traineau, en été : rando, vtt, équitation, golf TRANSPORTS DE BAGAGES Facilitez votre randonnée en faisant livrer vos bagages à votre prochaine étape ! PIQUE-NIQUE   Nous vous proposons des paniers pique-nique pour vos sorties à la journée. LA TABLE D’HÔTES   Goûtez aux  “saveurs du terroir” au rythme des saisons.  Découvrez une cuisine préparée à partir de produits frais issus si possible de l’agriculture biologique, cueillis dans la nature ou dans le potager. Les repas sont pris dans l’ancienne étable de la ferme. Au menu, de la pure tradition culinaire jurassienne : tartines au Bleu du Jura ; rôti de porc à la Gentiane ; filets de truite au Pontarlier ; tarte aux myrtilles ; gratin de fruits rouges… sans oublier la raclette au Bleu ! Les trois chambres d’hôtes au coeur du Parc Naturel du Haut Jura peuvent accueillir de 1 à 5 personnes Voir les disponibilités A découvrir sans attendre !    Côte à côte !   Pour fêter un évènement entre amis ou se retrouver pour un tête à tête en amoureux, venez découvrir la Cabana Basile, petit chalet hexagonal près de notre potager. Vous serez séduits par la convivialité qui règne autour du grill-central tout en régalant vos papilles !!! Réservez vite votre soirée “côte à côte” avec votre chambre d’hôtes !  De bio-cadeaux   Mimi Polka a préparé une farandole d’objets en tissu pour le plaisir des petits et grands : tabliers, chaussons, bouillottes sèches garnies de blé bio et de lavande. Des idées de cadeaux ! Plus d’infos :  Mimi-polka  Plaisir de lire !   Un lieu de convivialité et de bonheur pour les yeux des petits et des grands lecteurs, c’est la librairie Vents de Terre aux Rousses. Un choix fabuleux dans une boutique chaleureuse. Plus d’infos :  Vents de Terre , votre librairie aux Rousses. Chambres d'hôtes et table d'hôtes dans le Haut Jura LES CHAMBRES & LES TARIFS VENIR À LA PESSE ACTIVITÉS IDÉE CADEAU LA MAISON CONTACT Mentions légales Réalisation Logitourisme © Copyright Select Themes 