CHAMROUSSE : Location d'un studio meublé pour 4 personnes au pied des pistes - chamrousse  Accueil  La station  Les Pistes  La Résidence  Le studio  Calendrier/ Reservations  Plan d'accés  Liens utiles Newsletter Inscription Désinscription Location à Chamrousse   la montagne ça vous gagne                                                                                                                                  voir les activités proposés l'été   METEO à Chamrousse: Contacts:   Mr SEROTIUK 06 99 88 75 15  ou 06 30 13 15 54 Le studio se trouve dans la résidence  " LE VERNON "  située à Chamrousse  L e  R ecoin   ( Altitude 1650 m ). Descriptif de la location : studio meublé de 22 m2 , 1 ème étage, ascenseur. canapé-lit gigogne dans le séjour et lits superposés. cuisinette équipée. salle de bains avec baignoire et lavabo. WC séparés. casier à skis dans un local fermé. emplacement de parking privé . Equipement : -plaques de cuisson électriques. -micro-ondes. -réfrigérateur-congélateur. -cafetière électrique. Prix des locations : hiver  : de   149  à 499  euros selon semaines (toutes charges comprises). été   :  199  euros / semaine. Localisation : - distance remontées mécaniques : 250 m. - distance téléphérique : 350 m. - distance centre station : 350 m. - distance piste de liaison ski de fond : 100 m. - distance patinoire : 200 m. Activités diverses à Chamrousse : vacances d'hiver   : ski alpin, ski de fond, snowboard, surf, balades en raquettes, patinoire, motoneige, conduite sur glace, etc. vacances d'été  : marche, VTT, skate et roller, tennis, équitation, parapente, escalade, tir à l'arc, pêche, via ferrata, etc. Vous pouvez louer votre matériel et acheter votre forfait dans la résidence chez vernon sport En savoir plus La station Réservation Activités ETE Nouvelles - 10 % la deuxième année Facebook Information accés Météo à chamrousse Contact Tél : 06 99 88 75 15 Tél : 06 30 13 15 54 Contactez-nous Partenaires Réalisé par SEROO saintclairmat Chocolatier Meunier A visiter Vacances en Lozère location guadeloupe location ski voyages en INDE Voyages au CANADA Site crée par : SEROO Les cookies assurent le bon fonctionnement de ce site. En naviguant sur ce dernier, vous acceptez l'utilisation de nos cookies. J'accepte 