Hébergement en chambres d'hôtes à Erquy (Côtes-d'Armor, Bretagne)     D ans les Côtes-d'Armor, à proximité des plages, du port et du centre-ville d'Erquy, au nord du pays de Penthièvre et au bord de la Côte d'Émeraude, trois chambres d'hôtes vous accueillent dans une charmante maison de caractère, située au village de la Couture. La propriétaire vous y réserve toute l'année un accueil chaleureux et authentique, pour une courte étape de détente ou un séjour prolongé de vacances, dans un cadre soigné. P roches de ces chambres d'hôtes, la mer (plage de Saint-Pabu ou des Vallées, plage de Caroual ; centre nautique et école de voile au port d'Erquy) et la nature (promenades pédestres sur le chemin de randonnée GR 34 dit « chemin des douaniers »...), ou bien le patrimoine (château de Bien Assis). Cet hébergement se situe à environ 15 km de Lamballe et 30 km de Saint-Brieuc (gares TGV).     L es chambres d'hôtes très confortables sont référencées dans le Guide du routard et ont reçu l'agrément « Clévacances » 2 épis. Elles pourront vous héberger dans un cadre reposant à l'occasion des diverses manifestations qui animent tout au long de l'année la commune d'Erquy : fête de la coquille Saint-Jacques, événements sportifs locaux et régionaux (courses nature « Landes et bruyères », championnat de catamarans, estivales de volley-ball), ainsi bien sûr que pendant les périodes de vacances.                     La chambre verte La chambre jaune                                         La chambre bleue   C apacité d'accueil du séjour en chambre d'hôtes : 1 chambre pour 2 personnes (1 lit double) ; 1 chambre pour 2 personnes (2 lits simples) ; 1 chambre familiale pour 4 personnes (2 lits doubles). Salle de bain et WC indépendants pour chaque chambre. (À la disposition des hôtes, un réfrigérateur est disponible en cuisine.) C es chambres d'hôtes sont situées au 1 er  étage ; elles bénéficient d'un balcon et disposent d'un accès indépendant.     Après une nuit de sommeil réparateur, la grande table familiale dressée pour le copieux petit déjeuner attend les hôtes. Les spécialités régionales « faites maison » sont au menu !   T arifs : accueil 1 nuit pour 1 personne : 45 euros ; accueil 1 nuit pour 2 personnes : 52 euros ; accueil 1 nuit pour 3 personnes : 72 euros ; accueil 1 nuit pour 4 personnes : 90 euros. Ces prix incluent le petit déjeuner. L'hôtesse accepte les réservations à la nuit et à la semaine, pendant toute l'année.   C ontact et réservation auprès de : M me  BALAN – 1, rue du 3 Août 1944 – La Couture – F-22430 ERQUY Tél. : +33 (0)2 96 72 38 58 ; portable : +33 (0)6 24 05 12 09   C oordonnées GPS : longitude -2.4729967, latitude : 48.5980326 M orceaux choisis, extraits du livre d'or (Cliquer sur les vignettes pour les agrandir)                     Ajouter aux favoris Conception site    Partenaires office tourisme Erquy       annuaire alphavilla - www.index-location-vacances.com - www.vacances-location.net - fr.faserv.net - www.location-et-bretagne.com - www.maisonsdevacances.com - www.chambres-d-hotes.la-france.org - oovacances.com - gîtes et chambres d'hotes Côtes-d'Armor - annuaire location vacances - annuaire chambres d'hôtes - Voyages Chine - Séjour Japon - annuaire cap Fréhel info - chambresdhotes.org - référencement internet - chambres-hotes.org - chambres-hotes-france.org - chambresdhotesfrance.com - France balades - Mas de Bardouine - chambres-pour-hotes.com - www.chezvotrehote.fr - Gites à Sénas (13) Provence - partenaire du mas de Clairefontaine, chambres d'hôtes des Alpes-Maritimes - Chambres d'hôtes en Bretagne France-locations.net - www.1-gites.com - www.vacances.org - Annuaire et guide de la Bretagne - www.breizhat.com - location de vacances Côtes-d'Armor - annuaire lebest.fr - www.taomas.com - annuaire yagoort -   