Location Guadeloupe - Location Bungalow Guadeloupe - Location gites vacances Deshaies Guadeloupe entete fin entete menu principal Location Guadeloupe Présentation Tarifs Contact Voiture Guadeloupe fin menu principal menu gauche Début bloc menu : Traduction Location Guadeloupe Fin bloc menu : Traduction Début bloc menu : Photos langues Début bloc menu : FinPhotos langues Début bloc menu : Photos du studio Photos du Studio Piscine Intérieur Salle d'eau Exterieur et terrasse Parking La rivière Fin bloc menu Début bloc menu : Sejour Séjour Guadeloupe Itinéraire Fin bloc menu : Sejour Pub Google 1 Pub Fin Pub Google 1 Début bloc menu : Mention légales Mentions légales Mentions légales Fin bloc menu : Mention légales Fin bloc menu fin menu gauche centre Location Guadeloupe Nous vous proposons une location en Guadeloupe située à Deshaies . Notre location de vacances en guadeloupe est composée d'un bungalow (studio indépendant) climatisé avec piscine a 400 mètres de la plage de grande anse. Cette location de bungalow en Guadeloupe est prévue pour un couple. Les Fleurs de Roucou, un studio/bungalow à Deshaies pour deux personnes. Location Guadeloupe Deshaies Nous vous proposons à Deshaies un studio/bungalow avec piscine dans un joli jardin fleuri, Un logement pour 2 personnes. Un beau studio totalement indépendant vous attend à Deshaies à 400 m de la plage de Grande Anse, la plus grande et plus belle de Guadeloupe. La fameuse plage de Grande Anse Location Deshaies Entrez dans un petit coin de paradis loin des sentiers battus Location bungalow guadeloupe Barbecu traditionnel à disposition en plein air proche de la piscine et des bungalows Hebergement Guadeloupe La Fleur de Roucou, tout en couleurs créoles parmis les fleurs du jardin bien soignée sur plus de 1000 m². Plus qu'un seul studio/bungalow est loué, le bungalow bleu, ce qui vous assure tranquilité et aucun voisinage proche. Location Guadeloupe La chambre ouverte sur la verdure confortable avec sa salle de bain - Eau Chaude - Lavabo - wc Equipement de la Chambre : Lit double. Grand Espace de rangement. Canapé convertible. (A partir de mars 2015) TV Bouquet Canal Sat. Hebergement Deshaies Cuisine équipée sur la terrasse pour plus de dépaysement face à la nature Réfrigérateur avec compartiment congélation Climatisation Draps et linge de maison fournis changés toute les semaines. Idéal pour un couple La Terrasse comprend : Tables et chaises de jardin Kitchenette équipée Micro-onde, cafetière, ... Ustensiles de cuisine, casseroles, couverts, .. 2 plaques électriques Location de vacances en Guadeloupe Distance plage 400 m Grande Anse Distance mer 400 m Distance Deshaies 2 km Deshaies Distance commerces 400 m Distance aéroport 43 km Piscine Privée 7,00 x 3,00 m sécurisée par alarme, Jardin fleuri 1000 m2 Parking Parking fermé Capacité du logement Jusqu'à 2 personnes Communications Internet Wifi gratuit Communications Télévision Location : nombre de lits 1 double 1 salle d'eau indépendante douche WC lavabo Kitchenette + barbecue extérieur microonde , plaque  électrique , réfrigérateur avec coin congélation Divers et équipements terrain clos Hebergement Deshaies-Hebergement Guadeloupe Activités aux alentours : - Musée, Parc de loisirs, site culturel - plage et restaurant, restaurant gastronomique. - Location pour tous sports nautiques: bateau à moteur, jet ski, planche, kayak. - Sortie touristique organisée sur les îlets. - Promenade à cheval. Tennis. Cuisine régionale plongée sous-marine, pêche, promenades à cheval. Location bungalow en Guadeloupe Pour des vacances de rêve en Guadeloupe à l'ombre des cocotiers Location en Guadeloupe : Un studio/bungalow avec piscine Afficher Guadeloupe sur une carte plus grande Fin centre menu droite Début bloc menu : Vote Location Guadeloupe Fin bloc menu : Vote Début bloc menu : Guadeloupe Guadeloupe La Guadeloupe Flore Photos Activités Tourisme Cartes postales Panneaux Météo Guadeloupe Plages Guadeloupe Fin bloc menu : Guadeloupe Pub Google 2 Pub Fin Pub Google 2 Début bloc menu : Divers Divers Table d'hôtes Liens Livres Guadeloupe Planning Fin bloc menu : Divers fin menu droite Bas page Location d'un studio, bungalow, gite à Deshaies en Guadeloupe Fin Bas page Chasta Pub Fin Pub Fin Chasta liens bas de page toute page WebAnalytics solution by Fin liens bas de page toute page liens bas de page index Spam Fin liens bas de page toute page 