Château d'Arbieu : Domaine et Château à Vendre   Magnifique propriété  à céder... Descriptif Vues intérieures Vues Extérieures Nous contacter Philippe de Chénerilles est heureux de vous accueillir avec simplicité et chaleur à Bazas dans cette propriété de famille Situé en plein coeur du Bazadais, aux portes du Sauternais, le Château d'Arbieu vous fait bénéficier de son parc dominant la campagne environnante. La proximité du circuit touristique des grands vins de Bordeaux, les plus réputés en France, vous laisse présager d'agréables visites. Cette superbe propriété de famille est aujourd'hui A VENDRE   A 40 mn de Bordeaux par l'autoroute en direction de Pau, Bazas (5000 habitants), cité historique née il y a plus de 25 siècles, ville d'art (cathédrale gothique du XIIIe, place à arcades, remparts, ...), bénéficie d'un environnement exceptionnel, d'équipements nombreux (stade, piscine d'été, fronton, tennis, centre équestre, lac de 60 ha avec réserve ornithologique, ...) qui en font une ville recherchée pour sa qualité de vie.  Adossé à la forêt landaise, jouxtant les célèbres vignobles des Graves et du Sauternais, traversé par les pittoresques Gorges du Ciron, ce joli pays du Bazadais s'épanouit en de charmants vallons. C'est la patrie de la fameuse race Bazadaise, bœufs à robe grise aux incomparables qualités gustatives. Jalonné de châteaux et de monuments de haute valeur historique, il propose des produits fermiers de qualité dans un milieu naturel préservé.                 Aquitaine / Gironde Aquitania  South west of France   Château for sale French Castel for sale Familial Domain for sale French Castel to buy Familial Domain to buy Beautiful Property for sale Beautiful Property to buy schöne Eigenschaft für Verkauf schöne Eigenschaft zu kaufen französisches Schloss zu verkaufen / zu kaufen Château à vendre Domaine à vendre Philippe de Chénerilles Château d'Arbieu   ~   Route de Casteljaloux   ~   33430 Bazas Tél  : 33 (0)6 32 68 49 08     