Château D'osthoffen Alsace, Osthoffen | Accueil Ma réservation € £ GBP € EUR $ USD $ AUD R$ BRL $ CAD CHF $ CLP د.م. MAD $ MXN د.ت TND R ZAR FR English English (US) Deutsch Español Italiano Français Português (PT) Português (BR) 0033388960023 contact@chateau-dosthoffen.com Château D'Osthoffen 67990 Osthoffen Bas-Rhin France Scroll left Scroll right ≡ Menu Accueil Historique Chambres au château Mariages et réceptions Information locales Accés Contactez Nous Recherche Arrivée Entrez vos dates de séjour pour afficher les prix et disponibilités! Départ Chambres et Personnes 2 Adulte(s) 0 Enfants 1 Chambres Ajouter/Enlever + - Chambre 1 Adulte 2 Adulte(s) 3 Adulte(s) 4 Adulte(s) 5 Adulte(s) 6 Adulte(s) 7 Adulte(s) 8 Adulte(s) 9 Adulte(s) 10 Adulte(s) 11 Adulte(s) 12 Adulte(s) 13 Adulte(s) 14 Adulte(s) 15 Adulte(s) 16 Adulte(s) 17 Adulte(s) 18 Adulte(s) 19 Adulte(s) 20 Adulte(s) 0 Enfants 1 Enfant 2 Enfants 3 Enfants 4 Enfants 5 Enfants 6 Enfants 7 Enfants 8 Enfants 9 Enfants 10 Enfants 11 Enfants 12 Enfants 13 Enfants 14 Enfants 15 Enfants 16 Enfants 17 Enfants 18 Enfants 19 Enfants 20 Enfants ajout de 1 Chambre Fermer Voir les prix [if IE 9]><video style="display: none;"><![endif] [if IE 9]></video><![endif] Château d'Osthoffen Alsace Le château d’Osthoffen est une maison de famille et une demeure privée, ce n’est pas un hôtel. Les chambres que vous occuperez sont celles où ont vécu les propriétaires du château depuis trois siècles. Toutes nos chambres portent le nom de celle ou de celui auquel elles sont dédiées. Les objets, portraits, gravures de votre chambre rappellent les divers épisodes de la vie de celui ou de celle qui vécut au château. Vous ne serez pas dans l’anonymat. En entrant dans votre chambre, vous pénétrez dans l’intimité de celle ou de celui qui y a vécu. Elle ou lui vous accueillera et veillera sur vous pour toute la durée de votre séjour. Le château d'Osthoffen n'a pas de restaurant, il y en a un dans le village à 500 m et une dizaine dans un rayon de 5 km autour du château. Équipements Internet gratuit WiFi (sans fil) Internet WiFi (sans fil) Parking Parking sur place Parking gratuit Diner Petit-déjeuner (continental) Petit déjeuner gratuit Activités et Experiences Randonnée pédestre Dégustation de vins Situation Voir la carte MEILLEUR PRIX GARANTI Réserver avec nous aux tarifs les plus bas et profiter des promotions sur notre site Que faire sur Strasbourg ? Entrer votre localisation © 2019 Château D'Osthoffen, Osthoffen, Bas-Rhin, 67990, France 0033388960023 contact@chateau-dosthoffen.com Cookies et protection des Données Personnelles Site de réservation fourni par eviivo.com   Défiler vers le haut Ce site est édité par: Château d'Osthoffen Alsace, Château D'Osthoffen, Osthoffen, Bas-Rhin, 67990, France. Numéro de Taxe / TVA: FR 84 483 065 553. Nous utilisons des cookies afin d'amélioer votre experience du site et toute donnée collectée pendant votre visite est protégée conformément à nos conditions de protection des données personnelles. Ce site est géré et hébergé par : eviivo Limited, 154 Pentonville Road, London, N1 9JE, Royaume Uni. Numéro SIRET: 05002392 Numéro de Taxe / TVA: 877374571 . Cliquez ici pour consulter les règles de protection des données personnelles en fonction desquelles evivio gère notre site. eviivo ne saurait en aucun cas être tenue responsable du contenu affiché sur ce site. En utilisant ce site vous consentez à l'utilisation de cookies et acceptez nos conditions de protection des données personnelles J'accepte En savoir plus 