Château de Pinet, Gîte en Luberon - Gîte   Parc | Gîte | Activités | Accès | Tarifs | Réservation | Liens | Contact         Le domaine familial de Château PINET est situé à 2 km de Reillanne, petit village typiquement provençal à 600 mètres d'altitude.     La propriété s'étend sur 12 hectares dans le Parc naturel régional du Luberon, Alpes de Haute-Provence.   Terre de mémoire, sauvegardée depuis sept générations par la Famille de Salve, le parc abrite le château et son bassin à balconnade de pierre de la Belle Epoque. La propriétaire des lieux vous y accueillera avec simplicité         CONTACT : Anne de Salve Château de Pinet. 04110 Reillanne. France Tel: +33 (0)4 92 76 69 60 / 33 (0)7 60 54 04 08 chateau.pinet@free.fr           english version     Guest House       cybernetique.info       