le gîte de la Chaume au Chat en Berry Bienvenue dans le Berry ... ...au Gîte de la Chaume au Chat Envie de tranquillité, de nature, de campagne ? Curiosité pour le Berry, son patrimoine, ses paysages? Besoin de retrouvailles en famille ou entre amis ? Dans le bocage berrichon, au Centre de la France, dans une ferme d'élevage en agriculture biologique, nous pouvons accueillir 12 personnes, individuellement ou en groupe, à la nuit, au week-end ou à la semaine . Cliquez ici pour quelques vues de l'intérieur courriel : lachaumeauchat(at)free.fr Campings La ferme de La Chaume au Chat vous invite à ne plus utiliser de produits de la firme Monsanto , qui tente d'imposer la culture de plantes génétiquement modifiées en milieu ouvert. Pour en savoir plus sur Monsanto, c'est ici 