Chemin des Marguerites Bienvenue au chemin des Marguerites Location de vacances à la semaine ou au week-end Accueil Descriptif détaillé Tarifs Planning de disponibilité Les alentours Liens Pour nous écrire Chez M. et Mme Comtat, le village, 04150 Carniol. Tel. : 04 92 75 91 63 ABCompteur : compteur gratuit location vacances Alpes de Haute Provence location vacances CARNIOL Nous sommes présents dans les annuaires : Locations de vacances, gites, chambres d'hotes , Locations vacances weekend , Annonces de locations vacances , Portail location vacances , Logements de vacances et Holiday rentals . 