 Chorvatsko-Drvenik,levné ubytování v apartmánech. Úvod Ubytování Fotografie Kontakt  Okolí   Mapa  Drvenik  je přímořské městečko na Makarské riviéře dělící se na dvě části, umístěné ve dvou zálivech se jmény Dolnja Vala a Gornja Vala . Gornja Vala,kde se nachází nejvíc apartmánů z naší nabídky je menší a klidnější část obce. Nabízí příjemné oblázkové pláže, částečně stíňěné vzrostlými borovicemi, ze kterých je nádherný výhled na moře s panoramatem poloostrova Pelješac a ostrova Hvar. Můžete zde podniknout pohodlné vycházky podél pobřeží do Drveniku - Dolnja Vala,odkud vyplouvají trajekty na Hvar a Korčulu , nebo náročňější turistické výlety do Drvenických stěn. Nad obcí se tyčí pohoří Rilič / pokračování Biokova /, které chrání pobřeží před vnitrozemskými vlivy. Na návrší na sever od obce najdeme zříceniny opevněné protiturecké věže ze 17.století, poblíž stojí gotický,později zbarokizovaný kostel sv.Jiří s vezděnými náhrobními kameny. Správní centrum Makarské riviéry je vzdáleno 27km. Nad  Makarskou se tyčí pohoří Biokovo s horskou silnicí vedoucí až na nejvyšší horu Chorvatska - Sveti Jure / 1763 m n.m. /,nedaleko jsou lázně Tučepy, krásné povodí řeky Neretvy s přístavem Ploče , Bačinská jezera , můžete navštívit Mostar , vodopád Kravice . Mezi oblíbené výletní cíle patří také městečko  Imotski , kde se nacházejí krasovo-seismická jezera - Modré a Červené jezero ,těžbou soli hospodářsky významné město Ston se svými proslulými hradbami, které je řadí mezi nejkrásnější opevněná města na pobřeží Jaderského moře. Za zmínku stojí též Počitelj , malé středověké městečko v Hercegovině (Republika Bosna a Hercegovina) a mnoho dalších turisticky zajímavých míst ve střední a jižní Dalmácii. Věřím, že si vyberete z naší široké nabídky ubytování na Makarské riviéře a prožijete spokojenou dovolenou objevováním krás této kouzelné krajiny.        Praktické info na cestu        Jaké je Jaderské moře        Počasí na Jadranu         Rybářská noc v Drveníku Pohled z vrcholků Biokova Sveti Jure Delta řeky Neretvy Vodpády Kravice kontakt   Kontakt:  Cestovní agentura Josef Petříček Rooseweltova 74, 549 57 Teplice nad Metují IČO: 444 40 804 e-mail: josefpetricek@seznam.cz skype: josef.petricek  tel/fax:+420 491 581 234   mobil:+420 728 384 021  Teplice nad Metují Katalog ubytování v Česku. BlueBoard.cz Pocitadlo BlueBoard.cz Pocitadlo KONEC navrcholu Copyright  ©  2005  -   MB        WZ-REKLAMA-1.0I WZ-REKLAMA-1.0IZ KontextovĂˇ reklama Sklik WZ-REKLAMA-1.0IK WZ-REKLAMA-1.0 WZ-REKLAMA-1.0 WZ-REKLAMA-1.0 WZ-REKLAMA-1.0 WZ-REKLAMA-1.0IZ WZ-REKLAMA-1.0IK WZ-REKLAMA-1.0IZ 