 Мини гостиница, мини отель недорого, цены – Сити Отель Екатеринбург [if IE]><script src="/bitrix/templates/tireos_hotel/js/html5.js"></script><![endif] [if IE 7]><link rel="stylesheet" href="/bitrix/templates/tireos_hotel/ie7.css" type="text/css" /><![endif] Наш Отель Номера Бронирование Услуги Контакты +7 (343) 227-66-00 +7 (958) 229-88-30 Звонок с сайта г. Екатеринбург, ул. Серафимы Дерябиной 32Б reservation@cityhotel-ural.ru #header Сити Отель Екатеринбург Скидка 9% при бронировании on-line Перейдите по ссылке чтобы забронировать номер Отличные цены Уютные номера Номера гостиницы Одноместный эконом Номер расположен в одном блоке с двухместным номером эконом класса, с общими прихожей и ванной комнатой. В номере установлена односпальная кровать, рабочий стол, телевизор, шкаф для одежды, телефон, Wi-Fi, цифровое ТВ. Из принадлежностей есть тапочки, гель-шампунь для душа, мыло, три вида полотенец, фен. Площадь номера 13 м 2 <div class="ri-btns"> <a class="ri-show-btn" href="">Посмотреть</a> <a class="ri-reserve" href="reservation/">Бронировать</a> </div> от 1743 р/сут. ЗАБРОНИРОВАТЬ Одноместный Номер рассчитан на одноместное размещение. В номере есть: односпальная кровать, телевизор, стол, шкаф для одежды, телефон, Wi-Fi, цифровое ТВ. В ванной комнате: душевая кабина, гель-шампунь для душа, мыло, три вида полотенец, фен, тапочки. Площадь номера 16 м 2 <div class="ri-btns"> <a class="ri-show-btn" href="">Посмотреть</a> <a class="ri-reserve" href="reservation/">Бронировать</a> </div> от 2075 р/сут. ЗАБРОНИРОВАТЬ Двухместный Номер рассчитан на двухместное размещение. В номере есть: двухспальная кровать, телевизор, стол, шкаф для одежды, телефон, Wi-Fi, цифровое ТВ. В ванной комнате: душевая кабина, гель-шампунь для душа, мыло, три вида полотенец, фен, тапочки. Площадь номера 23 м 2 <div class="ri-btns"> <a class="ri-show-btn" href="">Посмотреть</a> <a class="ri-reserve" href="reservation/">Бронировать</a> </div> от 2241 р/сут. ЗАБРОНИРОВАТЬ Двухместный стандарт Номер рассчитан на двухместное размещение. В номере есть: две односпальные кровати, телевизор, стол, шкаф для одежды, телефон, Wi-Fi, цифровое ТВ. В ванной комнате: душевая кабина, гель-шампунь для душа, мыло, три вида полотенец, фен, тапочки. Площадь номера 28 м 2 <div class="ri-btns"> <a class="ri-show-btn" href="">Посмотреть</a> <a class="ri-reserve" href="reservation/">Бронировать</a> </div> от 2158 р/сут. ЗАБРОНИРОВАТЬ Трехместный Номер рассчитан на трехместное размещение. В номере есть: три односпальные кровати, телевизор, стол, шкаф для одежды, телефон, Wi-Fi, цифровое ТВ. В ванной комнате: душевая кабина, гель-шампунь для душа, мыло, три вида полотенец, фен, тапочки. По запросу можно установить дополнительное место для четвертого человека. Площадь номера 28 м 2 <div class="ri-btns"> <a class="ri-show-btn" href="">Посмотреть</a> <a class="ri-reserve" href="reservation/">Бронировать</a> </div> от 2158 р/сут. ЗАБРОНИРОВАТЬ Апартаменты В номере, рассчитанном на проживание от одного до четырёх гостей, выделены зоны для отдыха и работы, кухня с обеденной зоной, оборудованная микроволновой печью, чайником, холодильником и посудой. В номере есть: двуспальная кровать, раскладной диван, стол, шкаф для одежды, гладильная доска, утюг, напольная сушилка для одежды, телевизор, Wi-Fi. В ванной комнате: душевая кабина, стиральная машина, гель-шампунь для душа, мыло, три вида полотенец, тапочки, фен. При on-line бронировании номера действует специальная скидка. Площадь номера 43 м 2 <div class="ri-btns"> <a class="ri-show-btn" href="">Посмотреть</a> <a class="ri-reserve" href="reservation/">Бронировать</a> </div> от 2656 р/сут. ЗАБРОНИРОВАТЬ Все номера Наши услуги Визовая поддержка/Visa support Прокат автомобилей Трансфер ﻿ Гостиница «Сити Отель» в Екатеринбурге Если вы решили посетить Екатеринбург и ищете, где остановиться, обратите внимание на «Сити Отель»— это мини-гостиница в Екатеринбурге, расположенная недалеко от крупных торговых центров. Мини-отель— тренд современности Сегодня во всем мире стремительно развиваются мини-отели—гостиницы эконом-класса, насчитывающие в среднем до 40 номеров. Подобные апартаменты ничуть не уступают по качеству условий проживания и уровню сервиса массивным гостиницам. Более того, в таких заведениях царит теплая уютная атмосфера, где рады каждому клиенту. Современные мини-гостиницы отличаются оптимальным сочетанием высокого уровня обслуживания и приемлемой стоимостью. Это отличное решение для тех, кому хочется найти жилье дешево и комфортно. Благодаря своей компактности подобные заведения часто располагаются в центральных районах города, как гостиница эконом«Сити Отель», находящаяся всего в пяти минутах ходьбы от крупнейших торговых центров города АШАН, ИКЕА, МЕГА, ОБИ, КИТ. В непосредственной близости также расположены и медицинские учреждения, такие, как Екатеринбургский центр микрохирургии глаза, а также областной медицинский городок. Благодаря этому поселение в мини-отеле будет максимально удобно всем, кто приехал в город отдохнуть, поработать и поправить свое здоровье. Безупречный сервис, разумная стоимость Стоимость проживания в мини-гостинице эконом-класса существенно ниже, чем в крупных гостиничных комплексах. Это связано с гораздо меньшими затратами на содержание помещений и весьма выгодно клиентам, позволяя существенно сэкономить. Недорогие гостиницы это отличное решение для тех, кто ищет возможность снять номер в гостинице недорого, но при этом с надлежащим комфортом.  Мини-отели— тренд современности Снять приличный номер в мини-гостинице в Екатеринбурге вы можете в удобно расположенном в Юго-Западном районе «Сити Отеле». С одной стороны, он находится в достаточном отдалении от центральных магистралей, чтобы обеспечить клиентам максимальную защиту от шума и суеты. Вместе с тем, в непосредственной близости от мини-отеля располагаются торговые центры, в которых сосредоточена деловая жизнь города, что позволяет не только решить все необходимые дела, но и хорошенько отдохнуть, погрузившись в шопинг или развлечения. В мини-отеле к вашим услугам — 29 номеров, среди которых вы можете выбрать, на свое усмотрение, одноместные, двухместные и трехместные, которые обойдутся вам достаточно дешево. Также к услугам клиентов — номера, принадлежащие к категории «Апартаменты», которые представляют собой несколько комнат с отдельными зонами для отдыха и сна, кухней, обеденной зоной, а также содержат всю требуемую технику. Оцените безупречный сервис «Сити Отеля» Среди мини-гостиниц в Екатеринбурге «Сити Отель» выгодно отличается поистине европейским уровнем сервиса. У нас:    к услугам клиентов — бесплатное беспроводное соединение с Интернетом посредством Wi-Fi; обеспечивается визовая поддержка путешествующим; обслуживание номеров производится в любое удобное для вас время; заботятся о внешнем виде клиентов, поэтому в нашей гостинице эконом-класса всегда работает прачечная. цены на наши номера приятно удивят вас Также клиенты нашего мини-отеля всегда могут воспользоваться бесплатной парковкой. Новости 27 Ноября 2018 Цифровое ТВ Цифровое телевидение 1 Декабря 2016 Ковровое покрытие в коридоре Ковровое покрытие в коридоре! Контактная информация Тел.: +7 (343) 227-66-00       +7 (958) 229-88-30 e-mail: reservation@cityhotel-ural.ru Наш Отель Номера Бронирование Услуги Контакты /*<p class="footer-title-name"><span>LOGOLOGO</span> 
Деревянные дома и котеджи

Разработка: Компания
*/ © Все права защищены 2019 Гостиница «Сити-отель». Официальный сайт Цитирование и полное копирование материалов сайта допускается только с письменного согласия администрации. BEGIN JIVOSITE CODE {literal} {/literal} END JIVOSITE CODE ﻿ Мобильная версия сайта #footer #wrapper Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 