Bienvenue aux chambres d'hôtes du Clos de la Roche à Goven proche de Bruz Bienvenue ! La Maison d’hôtes Nos Chambres Conditions A découvrir Contact Menu Facebook Twitter end container_wrap Une nuit à la campagne... ... à mi-chemin entre Vannes et Saint-Malo, calme et détente assurés ! Précédent Suivant 1 2 Bienvenue au Clos de la Roche à Goven ! Notre maison d’hôtes est située à 19 kms au sud de Rennes , à proximité de la Vallée de la Vilaine et proche de la forêt de Brocéliande . close content main div close content main div 54 € Chambre à partir de Un déplacement professionnel, une fête de famille, la découverte de notre région, le Clos de la Roche peut accueillir 12 personnes . Je vous invite à pousser la porte de nos chambres d‘hôtes . A vous de choisir l’ambiance qui vous séduira le plus… C’est avec plaisir que vous accueillerai tout prochainement. A très bientôt ! Catherine Entrez au Clos de la Roche... close content main div section close by builder template end builder template close default .container_wrap element Le Clos de la Roche Catherine Robert La Roche 35580  Goven Tél : 02 23 61 12 73 / 06 33 22 30 96 Suivez-nous ! Informations A découvrir Conditions Contact Mentions légales Nos Chambres Moyens de paiements ####### END FOOTER CONTAINER ####### © Copyright 2018 - Le Clos de la Roche - Chambres d'hôtes Facebook Twitter ####### END SOCKET CONTAINER ####### end main end wrap_all Nous utilisons des cookies pour vous garantir la meilleure expérience sur notre site. Si vous continuez à utiliser ce dernier, nous considérerons que vous acceptez l'utilisation des cookies. Ok Faire défiler vers le haut 