Le Clos des Capitelles - Camping 5 étoiles Nature Bien-Etre FR FR EN NL ES RESERVER Toggle navigation LE CLOS DES CAPITELLES _ LE DOMAINE LOCATION CAMPING BIEN-ETRE & ACTIVITES RESIDENTIEL LA REGION INFOS TARIFS CONDITIONS DE RESERVATION BROCHURE CONTACT VOTRE SÉJOUR _ DU _ _ AU _ RECHERCHER Domaine Le Clos des Capitelles Le confort et le bien-être au cœur de la nature ! Domaine Le Clos des Capitelles Le confort et le bien-être au cœur de la nature ! Previous Next Nos atouts: Haut de gamme, Piscine à débordement, Sauna, Salle de sport, Grands mobilhomes et grands chaletes, Grands emplacements ombragés, Massage, Yoga, Qi-gong, Tai-chi, Randonnées guidées, ouverts à l'année, Ethique, Humanisme, Structure familiale, ensoleillement idéal, carrefour touristique stratégique. Vacances ? Séjour d'évasion, de détente & bien-être ? Résidence secondaire ? Bienvenue au camping Le Clos des Capitelles, dans le Gard, entre Provence, Cévennes et Ardèche. Bénéficiez d'un ensoleillement idéal, dans un site d'exception, ouvert à l'année et valorisé au sein d'un environnement préservé. Réductions * pour la location d'un mobilhome ou d'un chalet - 10% sur la 2ème semaine - 30% sur la 3ème semaine * Réductions non cumulables avec d'autres réductions VOIR DISPONIBILITES Camping Qualité & Nature Un art de vivre harmonieux à votre portée... Élisabeth Angéras et son équipe sont heureux de vous accueillir dans ce domaine de charme, ce camping 5 étoiles niché sur les hauteurs des gorges de la Cèze, à proximité de celles de l'Ardèche , mais plus paisibles, au milieu des champs de lavandes et des chants de cigales. Afin que vous bénéficiiez du meilleur confort, nous vous louons, ou vendons , des mobilhomes ou des chalets résidentiels haut de gamme. Notre objectif : une fois installé, faire que le temps "s'arrête" pour vous offrir une parenthèse de bien-être et de découvertes. Ainsi, venir au camping Le Clos des Capitelles, c'est souhaiter des vacances conviviales, respectueuses, stimulantes, inspirantes et ressourçantes. Si cette douceur de vivre est également votre optique, alors, que vous soyez adepte de farniente, de baignade en piscine et rivière, ou plutôt féru d'activités sportives et d'excursions culturelles ou dépaysantes, vous trouverez forcément votre bonheur dans notre camping stratégiquement situé, conçu avant tout pour votre bien-être et aménagé dans un cadre harmonieux ! Équipements du Camping & Installations à Disposition Pratique : WIFI sur tous les emplacements de camping mobilhome et chalets, Climatisation pour tous nos mobilhomes et chalets (sauf un), Lave-linge, Sèche-linge, Prêt de planche à repasser, Location de fer à repasser, Location de réfrigérateur, Location de barbecue, Location de draps, Chaise bébé, Dépôt de gaz, Fontaines dans les allées Loisir : Piscine à débordement * , Sauna * , Salle de sport * , Terrain de pétanque * , Mini-but * , Trampoline * , Volley * , Aires de jeux * , Ping-pong * , Accès tennis, Mini-Bibliothèque * , Billard, Baby-foot, Point info tourisme * * gratuit pour la location de mobilhome, de chalet, ou d'emplacement de camping * Domaine ouvert à l'année pour la partie mobil-homes et chalets, partie camping ouverte du 01/04 au 30/09 pour les locations d'emplacements en longue durée (garage hivernal possible sans surcoût) et du 01/06 au 31/08 pour les emplacements estivaux pour tente, caravane et camping-car ** En juillet-août Camping Convivialité & Sérénité Un cadre de vie stimulant et régénérant Viticultrice, lavandicultrice et amoureuse de sa région , Élisabeth Angéras a souhaité la faire découvrir aux autres tout en la préservant. Le camping a été crée en 2006 au cœur d'un bois de chênes blancs où le plus strict minimum d'arbres a été prélevé. Ce parc préservé vous offre donc de très beaux ombrages , ainsi qu'une immersion en pleine nature sans renoncer au confort, ce qui au delà des 5 étoiles , est salué par plusieurs labels . Pour assurer votre tranquillité et votre intimité tous nos emplacements de camping, mobilhome et chalet, sont spacieux et entourés d'arbres . Seulement 71 emplacements de 200 à 340 m 2 pour mobilhomes & chalets , et 17 emplacements de 115 à 270 m 2 pour tentes, camping-cars & caravanes , sur un parc de plus de 4 hectares (> 40 000 m 2 ) ! Pour votre sécurité, le domaine est entièrement clôturé. Loin des campings à taille industrielle, ici, vous ne serez pas un numéro, mais une personne à part entière et digne d'attention. En effet, l'humain et la nature sont nos priorités et constituent les valeurs phares de notre camping. Prestations Camping 5 étoiles Services au cours d'un séjour en camping, mobilhome ou chalet : Massages & Soins esthétiques , Coiffeuse Bio, Réductions chez nos partenaires, Mini-épicerie de dépannage Bio & Terroir, Bar/Glacier, Yoga +* , Gym douce en piscine +* , Randonnées guidées +* , Animatrice à la disposition des enfants & adolescents +* , Tai-chi + °, Qi-gong + °, Restauration régionale + , Dépôt de pains & viennoiseries + , Ostéopathie + + en juillet/août ; * gratuit ; ° 8€/personne la séance d'1h Produits du Terroir du Camping Vin AOC Côtes du Vivarais Avec ses coteaux ensoleillés, ses sols et ses cépages variés, Saint Privat de Champclos et ses alentours sont propices à l' oenotourisme . Les raisins de notre vignoble sont vinifiés à la cave coopérative de Barjac. Retrouvez notre Chardonnay, Merlot vieilli en fût de chêne, rosé et rouge AOC Côtes du Vivarais, dans notre point de vente où nous appliquons les mêmes tarifs qu'à la cave, ceci, afin de vous éviter des déplacements. Et pour toute location d'une semaine en mobilhome ou chalet , nous vous offrons une bouteille de notre "Petit Givré". Venez savourer ! Pour votre santé, veuillez boire avec modération. Huile essentielle de lavandin Coupées entre la mi-juillet et la fin du mois, les lavandes embaument les alentours par leurs notes camphrées, puis sont portées à la distillerie locale de Barjac. Nos huiles essentielles de lavandin (super et grosso) sont issues d'une agriculture raisonnée, sans usage de produits chimiques . Parfum, vertus relaxantes, antiseptique, soin contre les migraines, répulsif naturel contre les insectes et les parasites, venez découvrir ses nombreux usages et bienfaits ! En savoir plus Miel de lavande Le miel de lavande est produit sur nos champs. Vous apprécierez sa texture onctueuse, sa teinte claire ainsi que son goût caractéristique et délicat. En sus de ses vertus gustatives indéniables, c'est un antiseptique pulmonaire naturel doublé d'un anti-inflammatoire naturel qui apaise les maux de gorges et qui est susceptible de réduire l'inconfort des migraines ainsi que les troubles de l'insomnie. Offrez-vous une pause gourmande et bénéfique ! Restaurant Gourmand * Sur place et à emporter dans votre mobilhome, chalet ou votre emplacement de camping Parce que les vacances en camping, mobilhome ou chalet sont aussi l'occasion de voyages gustatifs, faire découvrir une palette de saveurs locales au meilleur rapport qualité/prix est le leitmotiv du restaurant du camping Le Clos des Capitelles. Le "fait sur place" et le "fait maison" sont aussi des valeurs que nous souhaitons partager. Que ce soit dans la salle climatisée du camping, sur la terrasse fleurie et bercée par le clapotis de la piscine à débordement, ou sous la tonnelle en fer forgé, nous nous ferons un plaisir de ravir vos papilles. Particulièrement attentifs à l'environnement, respectueux des êtres qui l'habitent, et pour vous garantir un dîner de qualité, tout en vous offrant la possibilité de prolonger votre excursion gustative, notre carte change tous les soirs , et le menu du soir est sur réservation. Cependant, une carte fixe permet également de satisfaire les envies du moment, ou les arrivées non planifiées. Pour les enfants, nous proposons des menus spécifiques ou des portions réduites de notre carte. Tous nos plats sont consommables sur place ou à emporter dans votre mobilhome, chalet ou sur votre emplacement de camping. Pourquoi hésiter à vous mettre aux couleurs locales quand le meilleur rapport qualité/prix vous permet de les adopter ! * En juillet-août, ouvert tous les soirs sauf le lundi. Bar/Glacier & Dépôt de pain et viennoiserie au camping Glaces & Boissons chaudes et fraiches : de nombreux parfums de glaces à la coupe (rhum&raisain, menthe&chocolat, vanille, mangue, cassis, coco, fraise, pistache, chocolat, nougat, poire, fruits de la passion, etc.) mais aussi des cornettos, des magnums, et bien d'autres... café, thé, chocolat chaud, diabolo, jus de fruits, etc. Goûter gourmand du camping ** : certains après-midi, nous proposons également des gâteaux faits maison. Dépôt de pain & viennoiserie ** : sur commande, la veille pour le lendemain, à récupérer à l'accueil. ** seulement en juillet-août Partie camping adaptée aux personnes à mobilité réduite Afin de faciliter l'accueil des personnes à mobilité réduite nous mettons à votre disposition : - Un accès adapté à l'interphone ; - Plusieurs places de parking réparties sur le parc (parking principal, aire de jeux, et sanitaires) ; - Un cheminement spécialement adapté pour accéder à l'accueil, à la plage de la piscine, aux sanitaires, ainsi qu'à une aire de jeux ; - Une rampe dans les escaliers de la piscine ; - Un siège adapté dans le sauna ; - Des sièges et fauteuils dans les cabines de douche prévues pour les personnes à mobilité réduite ; - Des panneaux en braille ; - Des lavabos, bacs à linge et vaisselle utilisables en fauteuil roulant. L'ensemble des locatifs appartenant à des particuliers, à ce jour, nous ne disposons pas de mobilhome ou de chalet accessible aux personnes à mobilité réduite. Nous Contacter : Votre hôte : Élisabeth Angéras Domaine Le Clos des Capitelles Les Lacs 30430 Saint Privat de Champclos Cliquer sur l'icône pour nous localiser +33(0)4 66 60 24 57 cont abc@def act@camp @abc.de ingc bib@co dc. bbb.de com Formulaire de Contact Nous Localiser : S'abonner à la Newsletter : Nom * : E-mail * : Oui J'autorise Le Clos des Capitelles à traiter mes données conformément au nouveau règlement général sur la protection des données. Le Clos des Capitelles s'engage à ne pas les redistribuer à des tiers. Mentions légales . Prénom ? * champs obligatoires Suivez-nous ! ©2007 - 2019 Camping Domaine Le Clos des Capitelles - Tous droits de reproduction réservés Mentions légales | Plan du site | Notre site de vente de mobilhomes et chalets domaine le clos des capitelles Javascript est désactivé Veuillez l’activer afin de pouvoir bénéficier de toutes les fonctionnalités de notre site et favoriser votre expérience utilisateur. Voici les instructions pour activer JavaScript sur votre navigateur. 