Location vacances saisonniere ile de St Martin / Saint Martin Antilles - Cocotier.net Accueil Les studios Les Tarifs Les Plages St Martin English version Cocotier.net est un service internet touristique de location saisonnière de grands studios pour vos prochaines vacances sur l'ile de Saint Martin. Saint Martin est situé dans la mer des caraibes au nord de la Guadeloupe et fait partie des Antilles Françaises. Nos studios sont meublés, équipés, climatisés et sont situés dans une résidence avec piscine. Ils sont à la Baie Nettlé, proche de Marigot.   Nos Locations  sont à partir de 490 Euros la semaine. Copyright   Cocotier.net   Tous droits réservés.   