Comfitel Hotel Group - Официальный вебсайт   Выбрать язык: Позвонить: +7-800-333-1099 Мы онлайн 24ч: hotel.russia Отели Отель Комфитель Отель Комфитель Видео Комфитель Примавера отель Комфитель Примавера отель Видео Комфитель Александрия отель Комфитель Александрия отель Видео Комфитель Демидов Мост отель Комфитель Демидов Мост отель Видео Ready Steady Хостел Hotel Residence Domus Акции Забронировать Экскурсии Новости и блог Контакты О нас Виза Санкт-Петербург - город более 300 мостов Удобное расположение отелей в Санкт-Петербурге Петергоф. Мы с радостью предложим Вам наши экскурсии Лучшие предложения на официальном сайте Сказочный ночной Петербург Демидов Мост. Канал Грибоедова Previous Next Забронировать Номер Изучить Отели Особые Предложения / baners top Добро пожаловать Компания Комфитель основана в 2003 году и является активно развивающейся гостиничной сетью, на рынке гостиничных услуг в России и Италии. Группа отелей Комфитель предлагает Вашему вниманию удобные и недорогие отели в Санкт-Петербурге и проживание класса люкс по оптимальным ценам на острове Сардиния, Италия! Откройте новые возможности для себя! Мы работаем для вас! Никогда еще путешествия и отдых не были настолько доступными! Мы предлагаем Вам комфортное размещение, при этом учитываем все Ваши пожелания. Скидки и специальные предложения доступны в любом отеле нашей сети круглый год. Завтрак «Шведский стол» всегда включен в стоимость проживания. Вы можете выбрать понравившуюся Вам гостиницу и забронировать номер он-лайн! Быть в курсе Наши отели Россия Отель Комфитель Отель Демидов мост Отель Примавера Отель Александрия   Выбрать язык Русский Итальянский Английский   Будьте с нами Facebook Twitter Акции Карта постоянного гостя Акция "Сладкая Ночь" Акция "Все включено" в отеле Комфитель   Навигация Домой Направления Aкции Бронировать Блог и новости Наши контакты О нас Sitemap Несколько слов Любите путешествовать? Ищите недорого, но комфортабельный отель? Гостиницы сети Комфитель ждут Вас! Мы предлагаем уютные отели в центре Санкт-Петербурга. Не отказывайте себе в хорошем отдыхе! Гарантия лучшей цены при бронировании на нашем сайте. Comfitel Hotel Group   Лиговский проспект, 249, Санкт-Петербург, Россия Тел: +7 800 3331099 / Факс: +7 812 7661188 Email:   Разработано Prohotel.ru 