Континенталь бизнес-отель - Одесса - Украина Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Чтобы предоставить вам лучший сервис, Бизнес Отель Континенталь использует на своем сайте собственные и сторонние cookie-файлы в технических, аналитических и маркетинговых целях. Продолжая пользоваться нашим сайтом, вы соглашаетесь с тем, как мы применяем cookie-файлы. Для получения дополнительной информации прочитайте наше Положение о cookie-файлах . Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Меню Забронировать +380 48 786 0155 Меню +380 48 786 0155 ru Български čeština dansk Deutsch Ελληνικά English Español en Argentina Español français Italiano Nederlands Norsk polski Português do Brasil Português română Русский slovenščina Svenska Türkçe Українська 中文 繁體中文 Забронировать Номера Ресторан Delano Конференц зал Сауна VIP Nazarko Beauty Space Отзывы Лучшее для Вас Контакты Медиа Бронирования Заезд Отъезд Забронировать Континенталь - Ваш ключ к сердцу Одессы ▶1. Идеальное месторасположение с охраняемой парковкой ◀ Центр культурной, исторической и деловой Одессы. 5 минут до Оперного театра, Потемкинской лестницы и городской мэрии. 10 минут до Одесского порта и дворца Воронцова. 20 минут езды до Аэропорта. Отель расположен в самой тихой и зеленой части Дерибасовской. ▶2. Надежно как в крепости ◀ Служба безопасности работает круглосуточно. Возможна организация личной охраны. Работают системы бесперебойного электропитания, газо- и водообеспечения. Континенталь — гарантия Вашего спокойствия! ▶3. Домашние фермерские продукты ◀ Мы ценим Ваше здоровье, и поэтому закупаем продукты напрямую у фермеров. Единственное, что вложил в них человек — это забота. ▶4. Организация Вашего отдыха – наша ответственность! ◀ - Ресторан Voyage с уютной летней площадкой - Экскурсии любого формата - Заказ билетов на культурные мероприятия: театр, кино, выставки, клубы - Бесплатный трансфер к пляжам Аркадии - Аренда яхт и автомобилей (с водителем или без) - Заказ завтрака в номер - СПА и фитнес-комната - Салон красоты VT (10% скидка для гостей отеля) - Бесплатный wi-fi ▶5. Широкий спектр бизнес-услуг в центре Одессы ◀ Конференц-зал (до 50 человек) и комната переговоров (до 10 человек) непосредственно в отеле. Аренда зала до 230 человек в 5 минутах от отеля. ▶6. Удобная система оплаты ◀ Принимаем карты: Visa, Mastercard, American Express, Maestro. В отеле круглосуточно работает банкомат. ▶7. Программа лояльности для постоянных клиентов ◀ Бронирования Заезд Отъезд Забронировать Бизнес Отель Континенталь +380 48 786 0155 Дерибасовская ул.5 Одесса 65026 Украина office@continental-hotel.com.ua Facebook Tripadvisor instagram Карта сайта Правила конфиденциальности Положение о сookie-файлах clearfix end © 2019 Интернет-маркетинг от BookingSuite . BookingSuite является подразделением Booking.com . Профессиональная служба поддержки клиентов Booking.com поможет вам решить возникающие проблемы footer-inner end footer end 