Location de vacances en Corse - Bungalow confortable dans un parc arboré à 150m de la plage de Cargese. Pour vos vacances en Corse, louez un Mobil-home confortable à Cargèse, dans une propriété calme et arborée, à proximité de la plage !!               Vous recherchez pour vos vacances une location en Corse à deux pas de la plage !! Nous vous proposons de louer un bungalow"mobil-home" dans une propriété calme et arborée. Vous disposerez d'un espace confortable, de plain-pied avec jardin  pour un séjour en plein air !! A Cargèse,  vous pourrez profiter pleinement des plages de sable qui bordent le golfe, mais aussi d'un arrière pays d'une incroyable beauté !! Votre position centrale, sur la côte occidentale Corse, constituera une base de départ idéale pour des balades à la découverte de l'ile... Visitez le Bungalow "Les Orangers"   