Costa Del Sol Rentals Skip to main content Toggle navigation Costa Del Sol Rentals end of #logo #masthead Hyggespil hos Casumo 23. april 2018 23. april 2018 admin .entry-header Fordriv tiden med disse 6 hyggespil hos Casumo Skal du snart på ferie med familien, og mangler du nogle gode hyggespil, som I alle kan sidde og have det sjovt med ved aftenbordet? Så får du her intet mindre end 6 hyggelige og sjove hyggespil, som I kan have det sjovt med. Og du kan blandt andet læse om: – 7 kabale – Edderkop – Whist – Olsen – Krig – Blackjack Hyg dig med en 7 kabale Det første hyggespil på listen over hyggespil er 7 kabale, som er en sand klassiker og som de fleste kender. Spillereglerne til 7 kabale er supernemme, så hvis du ikke har prøvet spillet før, så kan du lære det på ingen tid. Det eneste du skal bruge for at spille 7 kabale er et sæt kort og dig selv, for du kan nemlig spille det helt alene – supersmart, hvis du bare har brug for lidt alenetid samme Casumo . Grundlæggende skal du i 7 kabale få sorteret kortspillet i 4 sekvenser fra Es til Konge i deres separate kulører. På bordet har du tre områder: En bunke til kortene, 7 byggestabler og 4 grundbunker, hvor du sorterer kortene i. Byggestablerne inddeles således, at den første stabel indeholder et enkelt kort, det næste to, det tredje 3 kort og så videre, hvor øverste kort i hver bunke har billedsiden op. Grundbunkerne er i starten tomme felter, men det er her, hvor du samler kabalerne i hver deres kulører i rækkefølgen Es til Konge. Når du skal i gang med at lægge kabalen, så bygges kabalen i en nedadgående sekvens i en skiftende farve – altså sort og så rød, så sort og så rød igen. Ligeledes skal værdien af kortene passe, så du eksempelvis har en rød 9’er, så lægger du en sort 8’er, derefter en rød 7’er og så videre. Det er kun kortværdien og farven, der har betydning – ikke selve kortets kulør, altså om det er ruder, klør, spar eller hjerter. Bliver der ledige byggestabler, så kan disse kun fyldes ud med Konger, så har du tomme byggestabler med Konger tilgængeligt, så flyt dem derover og gør plads til nye sekvenser. Og er der ikke flere kort at flytte rundt med i byggestablerne, så tager du bare fra bunken. Dette fungerer således, at det er hvert tredje kort, som bliver vendt, der kan flyttes ned i byggestablerne. I 7 kabale er der grundlæggende to strategier: 1. At ikke spille kort fra bunken medmindre det giver en mulighed for at vende et kort fra en byggestabel. 2. At udelukkende spille kort fra de store byggestabler, da disse sætter flere kort i spil, og dermed hæver sandsynligheden for at kabalen går op. Men selvom du måske har spillet efter de bedste strategiske træk, så er det stadig ikke sikkert, at kabalen går op. 7 kabale kræver nemlig også en smule held, hvis den skal gå op – så hvis det ikke lykkedes dig at løse kabalen, så start forfra, og så har du den sikkert denne gang! Træn hjernen med Edderkop Næste spil på listen over hyggespil er Edderkop, der ligesom 7 kabale er en helt almindelig kabale, som du kan løse i dit eget selskab. Dog er Edderkop en noget mere avanceret kabale, der ikke kun kræver en vis mængde snilde, men som også kræver en god portion held. Her får du spillereglerne til Edderkop. Ligesom med 7 kabale, så er dit formål i Edderkop at få sorteret kortene i de enkelte farver – dog fra Konge til Es i stedet for omvendt som i 7 kabale. På bordet har du også tre områder: Bunken, byggestabler, elimineringsbunker. Du har først og fremmest en bunke, som du kan tage kort fra. Du har 10 byggestabler, og så har du elimineringsbunken, hvor dine færdiggjorte sekvenser bliver flyttet hen. Ligesom i 7 kabale, så er formålet at få samlet kronologiske sekvenser fra, og dette kan du gøre ved at flytte kort indbyrdes i dine byggestabler eller ved at tage kort fra bunken. Du skal dog bare være opmærksom på, at når du trækker kort fra bunken, så bliver der delt kort ud på alle 10 byggestabler og dermed bliver alle sekvenserne afbrudt af nye kort. I modsætning til 7 kabale, så kan du i Edderkop sagtens lægge flere kort lige efter hinanden i samme farve. Der er nemlig ikke noget krav om, at dine sekvenser skal være i skiftende farve. Ligeledes skal du også vide, at ingen byggestabler må stå tomme, når du trækker kort fra bunken. Ligeledes kan du flytte et hvilket som helst kort over i en tom byggestabel – det behøver ikke være en konge. Alle færdige sekvenser flyttes over i elimineringsbunkerne. Et godt råd til dette hyggespil er at få samlet så mange sekvenser, som du kan, inden du begynder at tage kort fra bunken, da disse netop afbryder sekvenserne. Derudover er det også en god ide, at du har tomme byggestabler, så du kan samle sekvenser i deres rigtige farver der. Edderkop er et rigtig sjovt hyggespil, som er et must for enhver, der spiller 7 kabale på veløvet niveau. Det er dog et spil, som kræver væsentligt mere held end strategisk snilde, så lad dig ikke slå ud, hvis du ikke får løst din Edderkop i de første 10 forsøg. Spil Whist med vennerne Hvis du ikke er så meget til kabaler, og hvis du heller gerne vil spille med en kammerat eller to, så kan du også prøve Whist, der kræver 4 deltagere. Whist er også et meget klassisk hyggespil, som dine forældre og deres forældrerne helt sikkert også har spillet. I dette hyggespil spiller man kun med et sæt kort, hvor hver spiller får 13 kort. Spillet spilles parvis, hvor de to, der har trukket de højeste kort, spiller mod de to, som har trukket de laveste kort. Den som har trukket det laveste kort deler ligeledes også kort ud, hvor der deles et kort ud ad gangen. Når du har fået dine 13 kort, så inddeler du dem i deres kulører, spar, hjerter, klør og ruder – dette kaldes også en whist hånd. Husk på at inddele kortene i kronologisk rækkefølge fra esset og nedad. Dermed er esset også det kort med den højeste værdi. I Whist spilles der med to forskellige spilvarianter: – Grand: Det gælder om at få så mange stik som muligt. – Nolo: Det gælder om få så få stik som muligt. Om der skal spilles Grand eller Nolo bliver afgjort ved at man for at spille Grand lægger et lavt rødt kort, og for at spille Nolo, så lægges der et lavt sort kort. Og er der eksempelvis et flertal af sorte kort, så spilles der Nolo, og er der et flertal af røde kort, så er det Grand, der spilles. Hvis der spille Grand, så skal parrene have mindst 7 stik til sammen – de får straf, hvis der er færre. Og ved Nolo skal de have maks 6 stik til sammen, ellers er der strafpoint. Whist fungerer således, at forhånden spiller sit kort ud, som den næste så skal kunne bekende kulør på, kan vedkommende ikke det smides der et valgfrit kort i en anden farve. Og den med det højeste kort tager stikket – som enten er godt eller skidt, alt efter hvad der spilles. I Whist spilles der i øvrigt om 13 stik i hver runde. Point system: – 1 point for hvert stik over det 6. (I Grand) Er der mindre end 6 stik, så får de 2 strafpoint, for hvert stik som modstanderen har over det 6. stik. – 1 strafpoint gives i Nolo for hvert stik over det 6. Vinderen af dette hyggespil er det par, som først får 13 point. .entry-content #post-## Bingohallen 16. april 2018 16. april 2018 admin .entry-header Velkommen til danmarks hyggeligste bingohal Et statsmonopol på bingo er her efter nytår blevet brudt, og det betyder, at du nu kan få en pokkers masse bingospil på alverdens online casinoer og bettingsites. Og et af disse online casinoer er Bingohallen, hvor folkene bag projektet har stablet et solidt casino på benene. Her kommer der en anmeldelse af stedet. Hvem står bag Bingohallen? Det er det i forvejen etablerede online casino Spillehallen, som står bag den nye bingohal. Spillehallen er et kendt sted i den danske online casino branche, og de har gjort sig bemærket ved at levere et solidt udvalg af underholdene spil, hvor du har et væld af muligheder ved spilleautomaterne, om det så er de danske eller store internationale titler, som du er ude efter. Ligeledes har du på Spillehallen også mulighed for at tage et slag bordspil, om det så er rouletten eller blackjack, ligesom du også kan få den ægte casino oplevelse i deres live casino afdeling. Og med den erfaring som folkene bag Spillehallen har gjort sig, har de taget med og formet danmarks nyeste bingohal, og dermed kan du være sikker på, at du får en rigtig sjov aften på Bingohallen. Masser af bingo og hygge Så hvad kan du egentlig finde på Bingohallen? Det kommer næppe bag på nogen, at man kan finde en masse sjove bingospil. Og overordnet set, så er siden sat op således, at du i toppen har 4 menuer: – Bingo – Danske Automater – 3D Automater – Slots. Så er stemningen ligesom sat, og det er tydeligt, at du ikke finder kæmpe store jackpots og gevinster i millionklassen her. Til gengæld finder du en pokkers masse hygge og spas, samt en masse sjove bingospil. Du kan blandt andet forsøge dig med: – Dansk Banko Dette bankospil er en ægte dansk klassisker, hvor du ligesom med bingo får udleveret en række kort (alt efter hvor mange du har valgt at købe), og så gælder det blot om at stemple alle de tal ned, som der kommer frem på skærmen. Dansk Banko har åbent i tidsrummet 11 – 24. – Stjerne bingo Kan du heller ikke sove? Eller keder du dig på nattevagten? Så er der heldigvis en masse underholdning parat til dig. I Stjerne bingo har du nemlig mulighed for at tage et slag bingo sammen med alle de andre natteravne. Stjernebingo har åbent i tidsrummet 18 til 01. – Bingo 75 Bingo 75 kommer af at der i Bingo kun går tal op til 75, hvor der derimod i banko er 90 tal. Ligesom med Stjerne bingo, så får du også her mulighed for at vinde gode præmier, hvis du er heldig at få pladen fuld eller en helt række. Bingo 75 er åbent i tidsrummet 11 til 18. Om du er til det ene eller det andet, så har Bingohallen alt, hvad du nu måtte have lyst til, og så er det åbnet i stort set alle af døgnets timer. Et bredt udvalg af spilleautomater Du finder ikke kun bingospil på Bingohallen, de har nemlig også et stort, spændende og sjovt udvalg af en masse forskellige spilleautomater. Blandt andet finder du et stort udvalg af spiltitler fra spiludvikleren Betsoft Gaming, som er en garanti for, at du kommer til at have en rigtig hyggelig aften bag skærmen. Betsoft Gaming holder til i Valletta på Malta, som uden tvivl er europas svar på Las Vegas, for her finder du virkelig online casinoer og iGaming-virksomheder på alle gader og stræder. Betsoft Gaming leverer underholdning til nogle af de største online casinoer i branchen, og ja, nu har Bingohallen endelig også mulighed for at videredistribuere noget af den fantastiske underholdning til deres mange nye medlemmer. Betsoft Gamings spilkatalog er stort og mangfoldigt, hvor du blandt andet på Bingohallen lige nu kan spille The Slotfather 2, som fører dig ind i et mafiamiljø a la The Godfather. Hvis Slotfater 2 er et tilbud, som du sagtens kan sige nej til, eller hvis du bare ikke er til mafia spil, så er der naturligvis også en masse andre spiltitler, som du kan kaste dig ud i. Du kan jo prøve følgende titler: – Safari Sam – Pinocchio – Dr. Jekyll and Mr. Hyde Ellers kan du jo også kaste dig ud Jungle Jim – El Dorado, som er udviklet af Microgaming. I Jungle Jim – El Dorado træder du i det solide støvler og drager ind i junglen, for at finde en masse skjulte skatte. Ligesom med de fleste andre spilleautomater, så får du også 5 hjul, men derudover så får du også 25 gevinstlinjer. Dermed er du tættere på at få en masse gevinster med hjem, når du trækker i armen. Eller hvad med Brides Maids? Denne spilleautomat er ligeledes også udviklet af Microgaming, men den bygger derimod på den super sjove komedie film af samme navn med blandt andet Kirsten Wiig og Terry Crews på plakaten. Er du til frugtspil, så kan du også prøve Fruit Zen. I denne frugtautomat får du 5 hjul, 10 gevinstlinjer, et minimum bet på 5 øre og et maksimum bet på 100 kroner per træk. Ligeledes bringer Fruit Zen dig også en masse muligheder for at få free spins, hvis du er heldig nok og ramme en af de mange wilds i spillet. Giv den gas med danske spilleautomater Det er nok de færreste der ved det, men herhjemme er vi faktisk rigtig gode til at udvikle spilleautomater, som er både sjove og undeholdende at spille. Og lige præcis danske spilleautomater, er en af de ting, som Bingohallen har taget med sig fra Spillehallen. Og det er kun fedt, for på den måde kan du få alt det fede fra begge steder: Bingo spil og sjove spilleautomater. Af deres danske spiltitler kan du blandt andet prøve følgende: – Cheyenne – Apache – Allan Capone – Orient Expressen – Bandit – Orienten 2 Eller hvis du elsker fodbold, så har du også mulighed for at prøve den store hitmagnet Hut-Li-Hut, som er en vaskeægte kærlighedserklæring til det gamle danske fodboldlandshold, som slog tyskerne i EM tilbage i 1992. I Hut-Li-Hut er det nemlig dit mål at følge John Faxe Jensen og Kim Vilfort i hælene og slå tyskerne. Skaberne bag denne spilleautomat er gået helt ned i detaljerne, og har således holdt fodboldtemaet hele vejen i gennem, hvor du blandt andet har mulighed for at give den gas i de tre bonusspil: Danish Dynamite, Kick-off og Golden Goal. Tag en bonus med på vejen Hvis du endnu ikke har oprettet dig som bruger hos Bingohallen, så har de heldigvis lidt ekstra goder til dig. Som ny bruger får du nemlig 50 kroner kvit og frit, og udover deres no deposit bonus, så får du dælme også 100 kroner yderligere at spille for, hvis du får valideret din spilkonto med NemID. Deres bonus er som alle andre bonusser på de andre online casinoer underlagt en række krav. Disse er: – Et omsætningskrav på 1 gang. Du skal dermed have omsat din samlede bonus på 150 kroner for i alt 150 kroner. – Du får kun din bonus, hvis du tilmelder dig Bingobrevet. Derudover kan du benytte dig af bonussen én gang, ligesom bonussen også først bliver udbetalt, når du har gennemkørt din bonus og overholdt gældende vilkår. Men grundlæggende er disse bonus krav meget milde sammenlignet med, at de fleste andre online casinoer typisk stiller et omsætningskrav på omkring 35 til 40 gange bonussens størrelse, og samtidig inddeler deres spilleautomater til kun at bidrage med en brøkdel af de samlede gevinster til omsætningskravet. Ikke længere et lukket land Grundlaget for at Bingohallen kan få lov til at åbne op i Danmark, skyldes ganske enkelt, at regerigen bestående af Venstre, Konservative og Liberal Alliance har gjort det muligt. Indtil sidste år har bingo spillene nemlig været et lukket land, hvor det kun var Danske Spil som kunne udbyde bingo. Det var nemlig den daværende røde regering med Helle Thorning Schmidt i fronten, der i 2012 fik indført et statsligt monopol på bingo. Siden hen har det så vist sig at være lidt af en dårlig forretning, for ikke nok med at bingospillene på online casinoerne blev forringet, så blev forholdene på de danske spillebuler det også. Og i sidste ende betød det nemlig, at den danske stat gik glip af en masse skattepenge. Men nu hvor markedet endnu en gang er åbnet, så kan man håbe, at det vil vokse sig større. Med et online casino som Bingohallen, som allerede har kastet sig ud i det nye bingo eventyr, så kan det kun blive godt. Afsluttende bemærkning Noget der gør Bingohallen særligt interessant er nogle af de projekter, som de støtter op om. Blandt andet kan du se på deres side, at de støtter velgørende formål som Dyrenes Beskyttelse og Ungdommens Røde Kors, ligesom de også er samarbejdspartner med Unicef, og samtidig driver en CO2 neutral side. Dermed kan du være sikker på, at når du støtter Bingohallen, så støtter du også en god sag. Bingohallen er endnu ikke kompatibel på de små mobile enheder, men sådan en løsning arbejdes der højtryk på for at få skabt, så du også kan spille bingo, når du sidder og venter på bussen. Men indtil videre kan vi sagtens klare os med Bingohallen.dk, for de har alt hvad vi har brug, nemlig bingo og hygge. .entry-content #post-## #main #primary close .main-content-inner Search for: Seneste indlæg Hyggespil hos Casumo Bingohallen Kategorier Bingo Casino #secondary close .row close .container close .site-content sparkling Theme by Colorlib Powered by WordPress .site-info .scroll-to-top #colophon #page Skriv 