Couleur Lavande : Chambres d'hôtes de charme en Provence-Luberon Chambres d'hôtes de charme en Provence-Luberon Accueil Chambres Provençale Méditerranéenne Passerose Loft Piscine & parc Tourisme Accès Tarifs & Réservation Bienvenue dans notre maison d'hôtes de charme et prestige, idéalement située au coeur de la Provence et de ses sites touristiques comme Avignon, le Luberon et les Alpilles ! Nos 4 chambres d'hôtes haut de gamme, chic et contemporaines sont très spacieuses (32-55 m2). Le parc arboré de 12 000 m2 est un écrin de zénitude. Tranquillité assurée au bord du bassin de baignade naturelle ! Nos 4 chambres d'hôtes Provençale Méditerranéenne Passerose Le Loft Piscine et Parc Notre maison d'hôtes est sise au coeur d'un grand parc arboré où vous trouverez de nombreux espaces de détente. Calme et tranquillité assuré au bord du superbe bassin de baignade naturelle. Piscine naturelle Parc arboré Terrasse ombragée Jardin fleuri Contact et Accès ↬ Contact Chambres d'hôtes Couleur Lavande 2056 Route des Vignères (D98) 84250 Le Thor ☎ +33 (0) 680 68 67 92 ☎ +33 (0) 954 73 38 28 ✉ contact@CouleurLavande.com ↬ Informations d'accès • Autoroute A7, prendre la sortie no 24 "Avignon-Sud" • Direction "Isle-sur-la-Sorgue" • Continuer sur la D900 (Route d'Apt) sur env. 7 km • NE PAS TOURNER à gauche direction "Le Thor" • Repérer le hameau des Vignères (sur votre droite) • Tourner à gauche • Continuer sur la D98 (Route des Vignères) sur 3 km • Tourner à gauche au no 2056 © Couleur Lavande - Chambres d'hôtes de charme en Provence - création du site Internet VF 