Couleur Café, location de bungalows en Guadeloupe, réservation gîtes Antilles Deshaies           Nos partenaires   ...Tout est neuf et tout est sauvage Libre continent sans grillage Beau comme on n'imagine pas Là-bas... COULEUR CAFE est situé à FERRY DESHAIES La vue est impressionnante sur la mer des Caraïbes. Et partout, des fleurs, de la lumière, des rythmes de Gwoka et le parfum des vacances... Dernière mise à jour: 11/02/2019 Plan du site Pour votre location de bungalows de vacances en Guadeloupe JJG 