Coups de coeur pour le Québec banner top banner top siteWrapper starts header starts Coups de coeur Les coups de coeur touristiques de Michel Julien Accueil À propos Contact Suivez-nous! Facebook Twitter RSS feed Régions du Québec Abitibi-Témiscamingue Baie-James Grand Nord Bas-Saint-Laurent Cantons-de-l'Est Centre-du-Québec Charlevoix Chaudière-Appalaches Côte-Nord Duplessis-Manicouagan Gaspésie Îles de la Madeleine Lanaudière Laurentides Laval Mauricie Montérégie Montréal Outaouais Région de Québec Saguenay–Lac-Saint-Jean Activités et découvertes Attractions touristiques Fêtes – festivals – événements Musées – monuments historiques Nature – sports Photo de voyage Portraits Spas – détente Hébergement et restauration Chalets à louer Hôtels et auberges Restaurants – gastronomie Escapades et weekends Escapades à la campagne Escapades familiales Escapades gourmandes Escapades nature et plein air Escapades romantiques Escapades urbaines Un peu de tout Photos et vidéos header ends content starts first post starts Commentaires fermés sur Un week-end au ALT+ du quartier DIX30 18 Nov 2018 Un week-end au ALT+ du quartier DIX30 Par Jasmine Nadeau |  Catégories : Escapades urbaines , Hôtels et auberges , Montérégie Une grande murale ornée de milliers de petits + rappelle le branding du ALT+ qui se veut à mi-chemin entre le Germain très haut de gamme et le Alt, beaucoup plus accessible. Lire la suite Share Buttons Tweet / Share Buttons first post ends post starts post starts Commentaires fermés sur L’auberge Le St-Pierre de Québec, le passé conjugué au présent 22 Juil 2018 L’auberge Le St-Pierre de Québec, le passé conjugué au présent Par Jasmine Nadeau |  Catégories : Escapades urbaines , Hôtels et auberges , Région de Québec Le St-Pierre a su se transformer au fil du temps pour rester tout à fait actuel. Depuis mon dernier passage, ils ont refait la salle à manger, passant du look nappe blanche aux banquettes recouvertes de tissus gris, à des tables basses en bois et aux fauteuils élégants et modernes où l’on nous sert le petit-déjeuner. Lire la suite Share Buttons Tweet / Share Buttons post ends post starts Commentaires fermés sur 11 jardins à voir au Québec cet été 5 Juil 2018 11 jardins à voir au Québec cet été Par Michel Julien |  Catégories : Attractions touristiques , Escapades à la campagne , Escapades familiales , Escapades nature et plein air , Escapades romantiques , Nature - sports Les jardins sont des endroits merveilleux où la nature maîtrisée et façonnée par des mains d’artistes compose de véritables œuvres d’art. On les visite pour leur beauté, leur calme et parfois même pour la faune qui s’y cache. Il ne faut pas hésiter à les visiter sous la pluie, les verts n’en sont que plus […] Lire la suite Share Buttons Tweet / Share Buttons post ends post starts 2 19 Avr 2018 13 incontournables du Québec maritime Par Michel Julien |  Catégories : - Le Québec région par région - , Côte-Nord Duplessis-Manicouagan , Escapades à la campagne , Escapades nature et plein air , Gaspésie , Îles de la Madeleine   J’ai parcouru le Québec maritime de fond en comble. J’ai vu la côte-Nord de Tadoussac à Blanc-Sablon et d’Anticosti au Réservoir Manicouagan. J’ai fait le tour de la Gaspésie des dizaines de fois, visité le Bas-St-Laurent jusque dans ses villages les plus perdus de l’arrière pays et fait de nombreux séjours aux Iles-de-la-Madeleine. Vous avez compris que j’adore ce coin […] Lire la suite Share Buttons Tweet / Share Buttons post ends post starts Commentaires fermés sur La Maison d’Affinage Maurice Dufour : plus que du fromage ! 2 Nov 2017 La Maison d’Affinage Maurice Dufour : plus que du fromage ! Par Michel Julien |  Catégories : Attractions touristiques , Charlevoix , Escapades à la campagne , Escapades gourmandes , Restaurants - gastronomie En plus de sa fromagerie réputée, La Maison d’Affinage Maurice Dufour abrite un nouveau (et très bon) restaurant et un vignoble. Lire la suite Share Buttons Tweet / Share Buttons post ends post starts 1 30 Oct 2017 Le spa O’Quartz : un spa sous les tropiques de Charlevoix Par Michel Julien |  Catégories : - Hotels, auberges et restaurants - , Attractions touristiques , Charlevoix , Escapades à la campagne , Escapades romantiques , Hôtels et auberges , Spas - détente Au spa O’Quartz, tout est à l’intérieur. Que ce soit la canicule, qu’il neige ou qu’il pleuve à torrent, ici, il fait toujours un confortable 31°C ! Lire la suite Share Buttons Tweet / Share Buttons post ends post starts Commentaires fermés sur De bien beaux chalets à louer au Bic 7 Sep 2017 De bien beaux chalets à louer au Bic Par Michel Julien |  Catégories : Bas-Saint-Laurent , Chalets à louer , Escapades à la campagne , Escapades familiales , Escapades nature et plein air , Escapades romantiques , Nature - sports Quel joli décor ! Un cuisine bien équipée, décorée de beaux objets anciens, un salon meublé de gros fauteuils en cuir et d’un poêle à bois, deux belles chambres et une très belle salle de bain. Lire la suite Share Buttons Tweet / Share Buttons post ends post starts Commentaires fermés sur Pêcher le crabe en Gaspésie avec L’Omirlou 15 Août 2017 Pêcher le crabe en Gaspésie avec L’Omirlou Par Jasmine Nadeau |  Catégories : Escapades à la campagne , Escapades gourmandes , Escapades nature et plein air , Gaspésie , Nature - sports Vivre pour une journée la vraie vie de pêcheur côtier, partir en mer avant les premiers rayons du soleil pour la levée des casiers de homard ou de crabe, être témoin du dur labeur quotidien des pêcheurs, c’est ce que propose L’Omirlou en Gaspésie. Lire la suite Share Buttons Tweet / Share Buttons post ends post starts Commentaires fermés sur Balade en kayak dans la réserve nationale de faune du lac St-François 20 Juin 2017 Balade en kayak dans la réserve nationale de faune du lac St-François Par Michel Julien |  Catégories : Escapades à la campagne , Escapades nature et plein air , Montérégie , Nature - sports La réserve nationale de faune du lac St-François abrite l’une des plus importantes biodiversités au Québec comptant 650 espèces végétales et 298 espèces animales. Lire la suite Share Buttons Tweet / Share Buttons post ends post starts Commentaires fermés sur Tu sais que tu es dans le Québec maritime quand… 7 Juin 2017 Tu sais que tu es dans le Québec maritime quand… Par Michel Julien |  Catégories : Côte-Nord Duplessis-Manicouagan , Escapades à la campagne , Escapades familiales , Escapades gourmandes , Escapades nature et plein air , Gaspésie , Îles de la Madeleine   Le Québec maritime, c’est spécial. Rien à voir avec Montréal, Québec Gatineau ou Sherbrooke, ici le temps ne fuit pas à la même vitesse, le fond de l’air est frais, il y a la mer et toutes ces autres petites choses… Lire la suite Share Buttons Tweet / Share Buttons post ends pagination start 1 2 3 … 37 » pagination ends photo and vid box start Photos Tout voir Vidéos Tout voir photo and vid box end sidebar starts Circulaires Consultez les circulaires près de chez vous de cette semaine! Voir aussi Les coups de coeur touristiques de Michel Julien et Jasmine Nadeau --> Visitez notre site professionnel --> Autres liens à saveur touristique Chalets à louer au Québec Québec Vacances Réseau de veille en tourisme Quelques blogues sympas Coup de coeur pour le monde Globe Raconteuse Le Carnet du ski Le coup de grâce Monsieur Seb sidebar ends content ends siteWrapper ends footer starts <span id="logoFooter">Coups de coeur</span> Les articles Les plus populaires Commentaires Récents 10 endroits où faire du traîneau à chiens 29 Novembre 2018 16 Vacances en famille au Baluchon 25 Novembre 2018 8 La Gaspésie bourgeoise à Métis-sur-Mer 27 Août 2018 4 Mes 10 patinoires coup de cœur 2 Août 2018 19 Voyager avec un chien au Québec? Ça se fait! 23 Juillet 2018 20 Les coups de coeur touristiques de Michel Julien Contact À propos Photos et vidéos Suivez-nous! Facebook Twitter RSS feed footer ends © 2012. Tous droits réservés. Coups de coeur pour le Québec influenza Réalisation : Facebook /Facebook Pinterest /Pinterest Google+ / Google+ ngg_resource_manager_marker 