Бизнес-отели в городе Сент-Питерсберг | Кортъярд Санкт-Петербург Центр-Вест / Пушкин Skip Main Navigation Marriott.com.ru / Courtyard / Сент-Питерсберг / Отель Menu Русский Помощь Вопросы о программе лояльности Бронирования Войти или присоединиться Marriott Bonvoy Back Главная страница Marriott Bonvoy Выбрать и заказать Направление Даты Даты Поиск по гибким датам Заезд dd.MM.yy Выезд dd.MM.yy Точные даты Гибкие даты Сколько суток? Удалить Суток 1 1 Добавить Суток Сколько суток? lengthOfStay 1 2 3 4 5 6 7 8 9 Сбросить данные Готово Готово ( ) Номера и гости 1 Номер : 1 Взрослый , /номер 0 Дети /номер <span class="l-close-icon icon m-dropdown-trigger"></span> Номера Количество номеров Количество номеров 1 Номер 2 Номера 3 Номера Взрослых (Не более 6 гостей в номере) Количество гостей Количество гостей 1 2 3 4 5 6 Дети (Не более 6 гостей в номере) Количество детей Количество детей 0 1 2 3 4 5 (Тарифы могут различаться в зависимости от возраста) Ребенок 1 : Возраст (Обязательно для заполнения) Количество детей Количество детей Возраст менее 1 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 Готово Сбросить данные Особые тарифы Нет Нет Корпоративный/Промокод/№ SET AAA/CAA Гостям старшего возраста Госслужащие и военные Укажите код corporateCode useRewardsPoints Использовать баллы Поиск отелей Найти бронирование Бронирование по телефону во всем мире Найти отель для группы (от 10 человек) Поиск по направлениям CLOSE Предложения и пакеты Предложения Эксклюзивный отдых, предложения для участников и другое Смотреть все скидки CLOSE Организация мероприятий Обзор мероприятий и встреч Деловые мероприятия Свадьбы Торжества Бронировать зал для собрания или мероприятия Инновационные площадки. Незабываемые впечатления. Персонализированное обслуживание. Бронировать зал мероприятия CLOSE Наши бренды The Ritz-Carlton St Regis Edition The Luxury Collection Bulgari Hotels & Resorts W Hotels JW Marriott Marriott Hotels Resorts & Suites Sheraton Marriott Vacation Club Delta Hotels Le Meridien Westin Hotels Autograph Collection Design Hotels Renaissance Hotels Tribute Portfolio Gaylord Hotels Courtyard Hotels Four Points SpringHill Suites Protea Fairfield Inn AC Hotels Aloft Moxy The Marriott Executive Residence Inn TownePlace Suites Element Homes & Villas by Marriott International Смотреть все бренды CLOSE О Marriott Bonvoy Войти Обзор программы Marriott Bonvoy Привилегии участников программы Накапливайте баллы Использовать баллы Присоединиться к Marriott Bonvoy У нас всегда самые низкие тарифы Бесплатный Wi-Fi в номерах Мобильное оформление заезда и другое Присоединиться CLOSE CLOSE Кортъярд Санкт-Петербург Центр-Вест / Пушкин Канал Грибоедова, 166, пересечение с Канонерской улицей , Сент-Питерсберг 190121 Российская Федерация +7 812 610-50-00 Телефон: +7 812 610-50-00 Факс: +7 812 610-50-01 Отдел продаж: +7 812 610-50-00 Факс отдела продаж: +7 812 335-22-35 Бесплатные телефоны служб бронирования в разных странах мира <a href="/hotels/hotel-reviews/ledgr-courtyard-st-petersburg-center-west-pushkin-hotel/" class="t-color-brand"> 4,5 189 Отзывы https://www.marriott.com.ru/hotels/maps/travel/ledgr-courtyard-st-petersburg-center-west-pushkin-hotel/?directPageRequest=true 59.91862 30.285568 Обзор Фотографии Номера Предложения Рестораны и бары Фитнес Окрестности Карта Мероприятия Свадьбы Ваше пребывание Даты Даты Поиск по гибким датам Заезд dd.MM.yy Выезд dd.MM.yy Точные даты Гибкие даты Сколько суток? Удалить Суток 1 1 Добавить Суток Сколько суток? lengthOfStay 1 2 3 4 5 6 7 8 9 Сбросить данные Готово Готово ( ) Номера и гости 1 Номер : 1 Взрослый , /номер 0 Дети /номер <span class="l-close-icon icon m-dropdown-trigger"></span> Номера Количество номеров Количество номеров 1 Номер 2 Номера 3 Номера Взрослых (Не более 6 гостей в номере) Количество гостей Количество гостей 1 2 3 4 5 6 Дети (Не более 6 гостей в номере) Количество детей Количество детей 0 1 2 3 4 5 (Тарифы могут различаться в зависимости от возраста) Ребенок 1 : Возраст (Обязательно для заполнения) Количество детей Количество детей Возраст менее 1 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 Готово Сбросить данные Смотреть тарифы Особые тарифы Нет Нет Корпоративный/Промокод/№ SET AAA/CAA Гостям старшего возраста Госслужащие и военные Код группы Укажите код corporateCode Укажите код Укажите код useRewardsPoints Использовать баллы Смотреть тарифы Смотреть фотографии Знакомство с богатой историей Санкт-Петербурга из нашего отеля Rewards Категория 2 · Необходимое количество баллов за сутки Посетите один из красивейших городов России. Отель Кортъярд Санкт-Петербург Центр-Вест / Пушкин, расположенный между каналом Грибоедова и Канонерской улицей, идеально подходит как для отдыха, так и для деловых поездок. Отличительные особенности номеров – современная отделка, продуманная организация пространства, ортопедические матрасы на кроватях, бесплатный Wi-Fi и плоскопанельные телевизоры. При выборе люкса к вашим услугам будут две полноценные комнаты. В фитнес-центре есть все необходимое для спорта, в ресторанах на территории отеля предлагаются изысканные блюда русской и немецкой кухни. Удобное расположение отеля в историческом центре города обеспечивает пешую доступность до Мариинского театра и крупных бизнес-центров, а для знакомства с Исаакиевским собором и достопримечательностями Невского проспекта можно воспользоваться бесплатным шаттлом. Отель Кортъярд Санкт-Петербург Центр-Вест / Пушкин не зря пользуется популярностью: он несомненно превзойдет ваши ожидания. Дальше Отзывы гостей 4,5 из 5,0 Чистота 4,6 Обслуживание 4,6 97% гостей рекомендуют этот отель Отзывы наших гостей 189 подтвержденные отзывы гостей Основные удобства Бесплатный высокоскоростной Интернет Фитнес-центр Место для проведения встречи/мероприятия Все данные об отеле Для гостей с ограниченными возможностями Награды Номера Номер Делюкс Номер, 1 Двусп. кровать (King) Тарифы Делюкс Номер, 2 Двусп. кровать (Double) Тарифы Номер Superior Номер, 1 Двусп. кровать (King), Вид на город Тарифы Посмотреть все категории номеров Акции специально для вас Все это возможно с нашим приложением Зарегистрируйтесь в отеле когда вам удобно. УСТАНОВИТЕ ПРИЛОЖЕНИЕ MARRIOTT – И В ПУТЬ Наши самые низкие тарифы. Всегда. Тариф для участников программы – еще один бонус в добавление к бесплатному Wi-Fi и мобильной регистрации, плюс возможность получать баллы в более чем 6500 отелях. Есть исключения ПОДРОБНЕЕ Скидки для гостей старшего возраста Если вам больше 62 лет, то в отелях Marriott вы сэкономите не менее 15%. ПОЛЬЗУЙТЕСЬ СКИДКАМИ ДЛЯ ГОСТЕЙ СТАРШЕГО ВОЗРАСТА Смотреть тарифы и наличие номеров Ваше пребывание Даты Даты Поиск по гибким датам Заезд dd.MM.yy Выезд dd.MM.yy Точные даты Гибкие даты Сколько суток? Удалить Суток 1 1 Добавить Суток Сколько суток? lengthOfStay 1 2 3 4 5 6 7 8 9 Сбросить данные Готово Готово ( ) Номера и гости 1 Номер : 1 Взрослый , /номер 0 Дети /номер <span class="l-close-icon icon m-dropdown-trigger"></span> Номера Количество номеров Количество номеров 1 Номер 2 Номера 3 Номера Взрослых (Не более 6 гостей в номере) Количество гостей Количество гостей 1 2 3 4 5 6 Дети (Не более 6 гостей в номере) Количество детей Количество детей 0 1 2 3 4 5 (Тарифы могут различаться в зависимости от возраста) Ребенок 1 : Возраст (Обязательно для заполнения) Количество детей Количество детей Возраст менее 1 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 Готово Сбросить данные Смотреть тарифы Особые тарифы Нет Нет Корпоративный/Промокод/№ SET AAA/CAA Гостям старшего возраста Госслужащие и военные Код группы Укажите код corporateCode Укажите код Укажите код useRewardsPoints Использовать баллы Смотреть тарифы Courtyard® by Marriott® St. Petersburg Center West/Pushkin Hotel Обзор Фотографии Номера Предложения Рестораны и бары Фитнес Окрестности Карта Мероприятия Свадьбы Информация об отеле: для печати Отзывы гостей back to top Популярные направления Отели Амстердама Отели Австралии Отели Бахрейна Отели Бали Отели Барселоны Отели Бостона, Массачусетс Отели Канады Отели Кейптауна Отели Эдинбурга Отели Франции Отели Хошимина Отели Италии Отели Куала-Лумпура Отели Лас-Вегаса, Невада Отели Лондона Отели Лос-Анджелеса, Калифорния Отели Майами, Флорида Отели Милана Отели Москвы Отели Мюнхена Отели Парижа Отели Праги Отели Рио-де-Жанейро Отели Рима Отели Шанхая Отели на Карибах Для гостей Гарантия лучших тарифов Наша компания О Marriott Вакансии Партнерам Нужна помощь? Ответы на вопросы Подпишитесь на наши страницы в социальных сетях. Facebook Instagram Twitter Facebook Messenger YouTube 1996 - 2019 © Корпорация Marriott International . Все права защищены. Конфиденциальная информация, являющаяся собственностью корпорации Marriott Правила и условия программы О конфиденциальности Kарта сайта Помощь Русский 