Горящие туры ООО «Кристалл – Тур» от CofranceSARL Горящие туры ООО «Кристалл – Тур» от CofranceSARL Туристическое агентство CofranceSARL предлагает полный спектр услуг по организации отдыха, оздоровительных программ и деловых поездок Главная О Нас Карта сайта Контакты Подписка RSS end of header Новинки! Места, где рождалась божественная комедия автор: admin 03.12.2017 Несчастный Данте, утративший навсегда свою Беатриче, пустился в путь по провинции, известной, как Эмилия-Романья. Свое название она носит благодаря двум дорогам: Вие Эмилии, которая ведет из Римини в Милан, и Вие Ромеа, что ведет к Венеции вдоль берега Адриатического моря…. ДАЛЕЕ Страны Исландия — сказка на краю планеты автор: admin 03.12.2017 Исландия – для любителей географии и путешествий всегда являлась чем-то неимоверно далеким, непонятным и странным. Многие представляют пейзажи Исландии, похожими на Арктику или Антарктиду. Хотя Исландия находится за полярным кругом, имеет самую северную столицу и является самым западным государством, сама… ДАЛЕЕ Страны Горы с новой стороны — Хемседал автор: admin 03.12.2017 Хамседал готов открыть свои владения. Многим известна древняя столица горных курортов Норвегии – Трюсиль. Но что если изменить традиции и отправиться на другой курорт, который впечатляет своими перепадами высот и разнообразными трассами для спуска на лыжах и сноубордах. А для… ДАЛЕЕ Страны Родина Оле Лукойе — Копенгаген автор: admin 03.12.2017 Символом города стала русалочка из одноименной сказки автора, ее статую можно увидеть на побережье в портовой части города. Город поражает своей архитектурой, огромным количеством достопримечательностей, богатой историей, чем привлекает множество туристов. Пережив осады соседних государств, войны, оккупацию нацистов, пожары и… ДАЛЕЕ Страны Красота Валле-д’Аоста автор: admin 03.12.2017 Есть в Италии уникальное место, которое называется Валле-д’Аоста, оно находится буквально под самыми небесами. Высота горы Монблан около 4800 метров, а Монте-Розы 4600 метров. Красота могучих старинных горных хребтов, которые были свидетелями различных эпох в истории. Вечные льды, в которых… ДАЛЕЕ Страны Навигация записи 1 2 3 … 22 Следующая → end of content Рубрики Услуги Витрина туров Оформление визы Специальные акции авиакомпаний Страны Поиск отелей Мы на фейсбуке Недвижимость на Лазурном берегу Франции Вопросы наших читателей: преимущественный выкуп жилья нанимателем 16.07.2019 Вопросы наших читателей: срубить дерево, которое может упасть 16.07.2019 Вопросы наших читателей: юридические процедуры без согласия общего собрания 16.07.2019 Сколько сейчас стоит элитное жильё во Франции? 16.07.2019 LiveInternet counter /LiveInternet Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter bigmir)net TOP 100 bigmir)net TOP 100 Top100 (Kraken) Widget END Top100 (Kraken) Widget Top100 (Kraken) Counter END Top100 (Kraken) Counter end of sidebar end of main-content end of wrapper-footer end of container Openstat /Openstat 