 Mary's ubytování v Praze Newsletters | Blog | FAQ | Kontakt | | | | | | | MEDICAL TOURISM Průvodce Prahou transfery výlety Ubytování <div><h3><a href="/apartments-marys/">Apartmány</a></h3> <span class="italic">Marys Praha Apartmány</span></div> Apartmány Marys Praha Apartmány Group Služby pro skupiny Family Accommodation for families Special offers Discounts Jiné lokality Apartmány Green Oasis Wenceslas Square Mary's vám nabízí příjemné ubytování v klidné části Prahy. Jen kousek od samého centra pro vás máme apartmány obklopené zelení s výhledem do parku. V krásném historickém domě přímo na Vinohradech se nachází 6 apartmánů s celkovou kapacitou až 35 osob. Ceny od 48 EUR / 2 os. Detaily National Museum Apartments Pro vaši dovolenou v Praze vám nabízíme ubytování v samém centru, jen pár kroků od Národního muzea. National Museum Apartments najdete kousek od Václavského náměstí v moderní novostavbě. K dispozici jsou celkem tři apartmány až pro 13 osob. Ceny od 50 EUR / 2 os. Detaily Astronomical Clock Apartman Komfortní ubytování v historickém centru Prahy pro vás má připravené agentura Mary's. Apartmány se nachází jen kousek od Staroměstského náměstí nebo nákupního centra Palladium. Užijte si dovolenou v historickém centru s komfortem moderní doby. Ceny od 48 EUR / 2 os. Detaily Apartmány Karlova Užijte si svou dovolenou v Praze přímo v centru dění. Apartmány Karlova se nacházejí v historické budově jen pár kroků od Karlova mostu, přímo na Královské cestě. Za chvíli dojdete také na Staroměstské náměstí s Orlojem nebo na Václavské náměstí. Ceny od 58 EUR / 2 os. Detaily SERVICES FOR GROUPS TAILOR MADE PROGRAM ESPECIALLY FOR YOUR GROUP EXCURSIONS - PRIVATE GUIDES - ACTIVITIES TRANSFERS AND TRANSPORTATIONS RESTAURANTS RESERVATION GROUP ACCOMMODATION ...all these with more than 20 years of experience Learn more Kontaktujte nás! Learn more Kontaktujte nás! <img src="/layout/group_photo_new.jpg" height="160" width="450"/> Ubytování pro rodiny Plánujete rodinnou dovolenou v Praze? Zajistíme vám ubytování podle vašich představ, poradíme s dopravou do Prahy a máme pro vás i spoustu tipů, jak si pobyt co nejvíce užít. Podívejte se na naši nabídku ubytování, pražských restaurací a nápadů pro volný čas. Ubytování Výlety Restaurace Užitečné rady na cestu Žádné ubytování neodpovídá zadaným kritériím. Prosím změňte kritéria. Jiné lokality Obsazenost Mary´s apartmánů Po 22.07. Út 23.07. St 24.07. Čt 25.07. Pá 26.07. So 27.07. Ne 28.07. Po 29.07. Út 30.07. St 31.07. Čt 01.08. Pá 02.08. So 03.08. Ne 04.08. Cena je platná pro 2 osoby Popis:    Volný     Obsazeno     speciální nabídka     10 důvodů proč rezervovat s Mary’s Travel & Tourist Services Ubytování v Praze Mary's 1 Mary´s Travel & Tourist Services nabízí velké množství osobně prověřených hotelů, penzionů a apartmánů pro dovolenou nebo pracovní cesty. Nabídka obsahuje 391 možností ubytovaní v Praze , od levných hotelů po luxusní ubytování v Praze Proč rezervovat apartmány v Praze 2 Mary's nabízí komfortní ubytování v Pražských apartmánech za velmi výhodné ceny. Cena apartmánu je levnějí než rezervace hotelu ve stejné kategorii. a zároveň nabízí více místa a luxusu. Aparmány Mary!s si dokonce můžete objednat velmi jednoduše online a ušetřit tak čas a peníze! Velmi nízké ceny ubytování v Praze 3 Hotely v Praze , od Mary's nabízejí levnější ceny než rezervace přímo v hotelu. Pouze v Mary's dostanete 5% slevu na online rezervaci . U nás neplatíte žádné extra poplatky. Poskytujeme tu nejlepší cenu. Zlevněné ubytování 4 Každý den Vám nabízíme zlevněné ubytování v Praze. Speciální nabídky na pražské hotely, penziony a apartmány jsou přidávány na seznam speciálních nabídek každý den. Další slevy můžete využít na ubytování v Mary's apartmánech - 10% sleva pro studenty a učitele (ISIC, IYTC a ITIC). 5% sleva ma first minute rezervace (3 měsíce před příjezdem) a další možnosti jak uštřit. Turistické služby a programy v Praze 5 Aby bylo možné zajistit perfektní dovolenou v Praze , agentura Mary´s poskytuje komplexní služby s dalšími službami souvisejícími s cestováním jako letištní transfery , prohlídka památek s průvodcem a plavby lodí , soukromí_průvodci , jednodenní výlety na hrady a krásná města poblíž , aktivní prázdninové programy , rezervace vstupenek kulturní události , opera nebo divadlo , folklorní večery nebo rezervace restaurace . Výlety do Prahy 6 Mary's Vám pomůže naplánovat celý výlet do Prahy nebo také rozlučku se svobodou či pobytové baličky podle Vašich požadavků. Přijeďte do Prahy a užijte si dovolenou v tomto magickém městě. Jsme zde a rádi Vám pomůžeme 7 Přátelský a multijazyčný tým je připraven odpovědět na Vaše otázky k pobytu v Praze. Každý den a s maximální rychlostí. Kontaktovat nás můžete na online chatu nebo Skype nebo také na emailu či telefonu. Je to jen na Vás. Kanceláře Mary's - Italská 8 Kancelář Mary's je otevřena 365 dní v roce , ať je svátek nebo není, jsme stále připraveni nabídnout své služby. Již 2O let na stejném místě se stejnou kvalitou. Online průvodce Prahou 9 Informace o Praze naleznete v našem průvodci Prahou . Po příjezdu Vám také dáme velkou mapu Prahy a průvodce po nejzajímavějších místech. Uděláme Vaši dovolenou v Praze ještě příjemnější. Hodnocení ubytování 10 Hodnocení hotelů od klientů Mary's. Přečtěte si reálné přažských hotelů od hodnocení našich klientů. 97% z nich by naše služby využilo opět . Zkuste to také a doufáme, že na tom budete stejně :-) 1 /10 Nejsme virtuální agentura. Nabízíme zákaznickou podporu a individuální tvorbu nabídek. Nebylo přidání žádné ubytování do “Moje ubytování” Kontaktujte nás +420 222 253 511 travel@marys.cz Anny Letenské 17, 120 00 Prague 2 Možnost online platby Online rezervace SLEVY Facebook VKontakte Twitter Google+ Apartmány v Praze Prague Accommodation of 4 star **** category, but offering more space and comfort at lower rates. Book Mary’s apartments online and save money if You have lower budget. Enjoy private Prague apartments in the center of Prague - Old Town or New Town. Hotely a pensiony v Praze V naší nabídce najdete hotely a pensiony všech cenových kategorií za ty nejlepší ceny. Vybrat si můžete jak z luxusních hotelů na Starém městě, tak i ubytování ve standardní, levnější kategorii, ve které nabízíme širokou škálu pensionů. Ubytování pro skupiny Agentura Mary´s nabízí ubytování pro skupiny v apartmánech, hotelech a hostelech. Prague Tours Agentura Mary´s zajišťuje okružní jízdy Prahou, vyhlídkové plavby po řece Vltavě, soukromé průvodce ve více než 30 jazycích, nejrůznější team-buildingové aktivity, program pro VIP klienty, romantické a zábavné zážitky v Praze (jako je např. loučení se svobodou), a mnohem více ... Praha Malá Strana Staré Město Vinohrady Jiné lokality Česká republika Maďarsko Slovensko © Agentura Mary´s , 2011. Všechna práva vyhrazena. Potřebujete pomoci? Kontaktujte nás Online chat 