Hotel Villa Gabriele D'Annunzio - OFFICIAL SITE <img style="float:left; margin-top:10px; margin-left:15px" src="images/logo.png"/>         ITA - ENG - DE - FR - ES Hotel Centro congressi Location Gallery Book now <a href="#" data-speed="1000" data-easing="easeOutBack">Sister hotels</a> <div style="display:block; float:right; margin-top:5px"><a style="border:none" href="http://www.polihotels.info" target="_blank"><img src="images/polihotels.png"/></a></div> BOOK ONLINE Data Notti Adulti Bambini PromoCode Hotel PISCINA - PARKING - WI FI GRATUITO Immerso in un verde ed ampio giardino, l'hotel nasce dal recupero architettonico di un ex convento del XIX secolo. Situato a pochi minuti dal centro storico di Firenze, è una struttura prestigiosa che vanta un contesto ambientale d'eccellenza . Il giardino e le aree comuni interne sono decorati con statue romane ed opere d'arte di pregio. Le camere dell'albergo, arredate in maniera semplice e funzionale sono ampie e luminose. L'albergo dispone di una piscina privata inserita nel suggestivo giardino. Nelle vicinanze sono presenti alcune tipiche trattorie Fiorentine, dove è possibile gustare la cucina tradizionale. Dall'albergo si raggiunge facilmente anche l'area del Chianti e la Fashion-Valley dove si trovano i più famosi outlet della Toscana. Fra i vari servizi a disposizione degli ospiti: . Sky . Connessione internet wi fi gratuita . Parcheggio privato Centro Congressi PISCINA - PARKING - WI FI GRATUITO 200 metri quadri di spazi a modulabili ed attrezzati a disposizione dei clienti per incontri,meeting, riunioni e conviviali. Location PISCINA - PARKING - WI FI GRATUITO L'Hotel Villa Gabriele D'Annunzio, ospitato all'interno di un antico monastero situato in Firenze , immerso nel verde e a meno di 3 km di distanza dai tesori rinascimentali del centro storico. Gli autobus pubblici collegano facilmente l'hotel con il centro città con la frequneza di ogni 10 minuti circa. Nelle vicinanze dell'albergo, è possibile visitare a famosa cittadina etrusca di Fiesole, con l'anfiteatro romano ed i bagni termali. CLICCA QUI per visualizzare la mappa con Google Maps     COME RAGGIUNGERCI Dall'Aeroporto Amerigo Vespucci/Peretola (distanza 8 km circa) - In taxi e auto (25 minuti) - Con l'autobus (frequenza navetta: ogni 30 minuti) e bus pubblico n° 10 o n°17 Dalla stazione ferroviaria S.M.N. (distanza 3 km circa) - In taxi (circa 12 minuti) - Con l'autobus (frequenza 5/10 min.) In auto Dalle autostrade - Uscita Firenze Sud (distanza 2 km) Ingresso in Via Garbiele D'annunzio 141°/b (Coordinate GPS: lat. 43,781242 - long. 11,299320) Gallery PISCINA - PARKING - WI FI GRATUITO VIDEO FOTO Book Now One morning, when Gregor Samsa woke from troubled dreams, he found himself transformed in his bed into a horrible vermin. He lay on his armour-like back, and if he lifted his head a little he could see his brown belly, slightly domed and divided by arches into stiff sections. The bedding was hardly able to cover it and seemed ready to slide off any moment. His many legs, pitifully thin compared with the size of the rest of him, waved about helplessly as he looked. "What's happened to me? " he thought. It wasn't a dream. His room, a proper human Sister Hotels L'Hotel Palazzo Ognissanti , situato nel centro storico della città di Firenze, ha sede in un importante palazzo dell' 800 ... Eccellentemente ubicato nel centro storico di Firenze, a pochi passi dal museo dell'ACCADEMIA e dal DUOMO, Palazzo Ricasoli offre servizi sia di Hotel che di Residence... Hotel Villa Gabriele D'Annunzio - Via G. D'Annunzio 141/a-b - 50135 - Firenze (FI) - Telefono: +39 055 602960 - Fax: +39 055 6193113 E-mail: info@dannunziohotel.it - Partita IVA: 00809110489 The JavaScript the mousewheel plugin - optional to provide mousewheel support the jScrollPane script 