Квартиры посуточно без посредников – посуточная аренда квартир в Украине от хозяев | Doba.ua End Facebook Pixel Code Google Tag Manager End Google Tag Manager page 0 Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Рус Укр Eng begin header Войти Зарегистрироваться Сдать жилье RU / UAH RU UA ENG UAH 0 ₴ Русский / UAH Украинская гривна Русский Українська English UAH Украинская гривна Сдать жилье end header begin search Квартиры посуточно в Украине 37 488 квартир в 266 городах с прямыми контактами владельцев Например: Киев , Львов , Одесса , Днепр , Харьков , Винница , Карпаты , Тернополь end search begin catalog content begin regions Киев От 500 UAH 544 квартиры Львов От 80 UAH 379 квартир Одесса От 130 UAH 597 квартир Днепр От 120 UAH 94 квартиры Харьков От 100 UAH 128 квартир Винница От 130 UAH 108 квартир Сумы От 130 UAH 45 квартир Ровно От 195 UAH 133 квартиры Чернигов От 99 UAH 67 квартир Все города: begin cities Киев 544 квартиры Львов 379 квартир Одесса 597 квартир Харьков 128 квартир Запорожье 82 квартиры Днепр 94 квартиры Ровно 133 квартиры Ужгород 124 квартиры Винница 108 квартир Луцк 77 квартир Затока 14 квартир Трускавец 75 квартир Скадовск 5 квартир Тернополь 113 квартир Черкассы 110 квартир Полтава 97 квартир Ивано-Франковск 93 квартиры Ильичёвск (Черноморск) 74 квартиры Бердянск 67 квартир Чернигов 67 квартир Хмельницкий 59 квартир Каменец-Подольский 58 квартир Южный 57 квартир Николаев 53 квартиры Сумы 45 квартир Херсон 43 квартиры Кировоград (Кропивницкий) 43 квартиры Черновцы 41 квартира Шостка 37 квартир Каролино-Бугаз 33 квартиры Измаил 33 квартиры Сергеевка 32 квартиры Житомир 31 квартира Ирпень 31 квартира Санжейка 26 квартир Рыбаковка 25 квартир Буча 25 квартир Мариуполь 25 квартир Белгород-Днестровский 24 квартиры Кременчуг 24 квартиры Поляна 23 квартиры Поляница 23 квартиры Мукачево 23 квартиры Южноукраинск 23 квартиры Белая Церковь 23 квартиры Нежин 22 квартиры Стрый 21 квартира Очаков 21 квартира Моршин 20 квартир Верховина 20 квартир Павлоград 19 квартир Энергодар 19 квартир Железный Порт 19 квартир Изюм 18 квартир Ворохта 18 квартир Крыжановка 17 квартир Хмельник 16 квартир Фонтанка 16 квартир Конотоп 16 квартир Яремче 16 квартир Кривой Рог 16 квартир Татаров 15 квартир Кирилловка 15 квартир Сходница 14 квартир Ковель 13 квартир Хуст 13 квартир Краматорск 13 квартир Кинбурнская коса 13 квартир Коломыя 12 квартир Геническ 12 квартир Берегово 12 квартир Умань 12 квартир Новомосковск 12 квартир Яблуница 12 квартир Мелитополь 11 квартир Ясиня 11 квартир Межгорье 11 квартир Сколе 11 квартир Ахтырка 10 квартир Бердичев 9 квартир Стрелковое 9 квартир Северодонецк 9 квартир Святогорск 8 квартир Донецк 8 квартир Кузнецовск (Вараш) 8 квартир Славутич 8 квартир Лазурное 7 квартир Приморск 7 квартир Драгобрат 7 квартир Славское 7 квартир Грибовка 7 квартир Красноармейск (Покровск) 7 квартир Новопетровка 7 квартир Мигово 7 квартир Светловодск 6 квартир Приморский Посад 6 квартир Счастливцево 6 квартир Волосянка 6 квартир Рахов 6 квартир Вознесенск 5 квартир Вишнёвое 5 квартир Почаев 5 квартир Лебедевка 5 квартир Геническая Горка 5 квартир Первомайск 5 квартир Хорлы 5 квартир Днепрорудное 5 квартир Орджоникидзе (Покров) 5 квартир Красия 5 квартир Новгород-Северский 5 квартир Борисполь 5 квартир Канев 4 квартиры Свалява 4 квартиры Косов 4 квартиры Артемовск (Бахмут) 4 квартиры Фастов 4 квартиры Лазещина 4 квартиры Синяк 4 квартиры Александрия 4 квартиры Лозовая 4 квартиры Ждениево 3 квартиры Вышгород 3 квартиры Плавье 3 квартиры Степановка 3 квартиры Ильцы 3 квартиры Ворзель 3 квартиры Черноморка 3 квартиры Комсомольск (Горишние Плавни) 3 квартиры Васильков 3 квартиры Коблево 3 квартиры Калуш 2 квартиры Малин 2 квартиры Голая Пристань 2 квартиры Катранка 2 квартиры Знаменка 2 квартиры Днепродзержинск (Каменское) 2 квартиры Урзуф 2 квартиры Харцызк 2 квартиры Лубны 2 квартиры Коростень 2 квартиры Никополь 2 квартиры Обухов 2 квартиры Звенигородка 2 квартиры Строгановка 2 квартиры Пилипец 2 квартиры Новоконстантиновка 2 квартиры Желтые Воды 2 квартиры Каховка 2 квартиры Коростышев 1 квартира Хотин 1 квартира Бровары 1 квартира Мелекино 1 квартира Переяслав-Хмельницкий 1 квартира Синевирская Поляна 1 квартира Жмеринка 1 квартира Балаклея 1 квартира Лисичанск 1 квартира Подобовец 1 квартира Украинка 1 квартира Изки 1 квартира Вилково 1 квартира Нововолынск 1 квартира Шацк 1 квартира Великие Сорочинцы 1 квартира Новоград-Волынский 1 квартира Шешоры 1 квартира Большевик (Приморское) 1 квартира Воловец 1 квартира Севастополь 222 квартиры Евпатория 173 квартиры Алушта 131 квартира Феодосия 122 квартиры Симферополь 115 квартир Керчь 100 квартир Ялта 97 квартир Партенит 91 квартира Алупка 33 квартиры Судак 23 квартиры Саки 22 квартиры Форос 22 квартиры Гурзуф 12 квартир Новый свет 9 квартир Заозёрное 6 квартир Курортное 4 квартиры Приморский 4 квартиры Гаспра 3 квартиры Коктебель 2 квартиры Щёлкино 2 квартиры Черноморское 2 квартиры Кореиз 2 квартиры Джанкой 2 квартиры Морское 1 квартира Кача 1 квартира Береговое 1 квартира Мирный 1 квартира Балаклава 1 квартира Показать больше end regions Анна дом "У Глебыча как у мамы" Время поездки: 2019 Июль Не соответствуют фотографии действительности, эти фото как сказала сама же хозяйка были сделаны 9 лет назад, с этих пор много чего изменилось но не в плане интерьера а в плане чистоты и новизны номера. Заказали мы весь первый этаж задолго до отпуска а именно за 3 месяца, сразу оплатили предоплату на карту в сумме 1500 грн. По фото все понравилось и хозяйка уверяла что всё соответствует описанному. Но к большому сожалению когда мы приехали мы увидели тотальный беспорядок, мебель что была на фото не изменилась, только сильно состарилась за 9 лет, на стульях были не чехлы а старые вонючие тряпки, в комнатах стояла непонятная вонь, как оказалось она тоже пользуется холодильником который должен принадлежать жильцам номера на время их аренды. Кухня которая была в составе снятых номер оказалась без плены хотя до этого на фото было видно и плиту с духовым шкафом, был предложен вариант готовить на общей кухне вместе с жильцами второго и третьего номера чьи номера стоили в разы дешевле из-за отсутствия кухни. В итоги увидев все не соответствия она показала совсем другой сайт якобы официальный, задаток не вернула предложила переночевать ночь, к сожалению в таком беспорядке ночевать не возможно, задаток не был возвращён, мы остались виноваты что нашли  ее объявление с ее контактными данными. Очень не приятно испорчен отдых и нам пришлось искать два двухместных номера в течение всего дня! Альбіна Отличная2-х комнатная квартира. Рядом площадь Рынок Время поездки: 2019 Июль Дуже гарна, чиста, охайна квартира, в якій комфортно відпочивати. В наявності все необхідне. Будинок знаходиться в центрі, це зручно (особливо якщо ви відпочиваєте з дітьми). Власниця Олександра приємна та відповідальна  людина, яка йде на компроміси у вирішенні будь-яких питань (у нашому випадку ранній виїзд). Особлива подяка за смачний "подарунок від фірми". Рекомендую відпочинок у цій квартирі!!! Олексій Квартира в сердце Львова Время поездки: 2019 Июль Орендуємо цю квартиру вже вдруге. Минулого року знайшли її за оголошенням на даному сайті. Все сподобалося, тому коли вирішили знову цього року поїхати до Львову, про те де проживати питання навіть не піднімалося. Господарі квартири, щирі та добрі люди, для який комфорт проживаючих перш за все. В квартирі є все, що потрібно, і навіть трішки більше:))). Меблі та техніка  - все нове. Та й розміщення чудове: майже в серці Львова але і не шумно. Інна 3 мин.до Оперного театра пешком Время поездки: 2019 Июль Фото відповідають дійсності, у квартирі є все для комфортного відпочинку. Чиста білизна, рушники, фен, посуд, аптечка, усе є в достатній кількості. До оперного театру 5 хвилин, не більше. Дуже приємні власники квартири. Дякую за організацію нашого відпочинку. Наталия Жд/автовокзал по кольцу почасово.короткие сроки Время поездки: 2019 Июль Полная антисанитария. Тараканы по всей квартире. На диванах вместо матраца старые потрепанный одеяла. Постель частично свежая (что-то поменяли, что-то натянули). Шторки оборваны. Договаривались за 300,потом хозяин назначил 400. Взял в залог водительские права. Приехали поздно. Увидели этот это. Еле дождались утра, чтобы встретиться с хозяином.  Это просто произвол и беспрецедентно и управы на них нет. Iryna м.Лукъяновская, ТЦ Променада Время поездки: 2019 Июль Квартира в жихливому стані. Заселялись в останній момент, оскільки приїхавши у Київ, будучи на вокзалі нам подзвонила жінка і сказала,що квартира ,яку ми планували винаймати,зайнята.Запропонувала цю,на фото більш менш,сайту з відгуками не скинули.Приїхавши туди чекали ще "горничную" яка була попереджена про те, що ми вже приїхали. Платили ми по 750 грн,(чомусь?). Душ ужасний,фото яке вказано на сайті, взагалі не співпадає, (на сайті цей душ великий виглядає і чистий , що головне) в результаті це брудний,чорний, в прямому сенсі,душ, який протікає і затоплює весь санвузол, двері душу не закриваються, випадають , все тече на підлогу .Старе мило, яке ужасно смерділо , лишилось після попередніх мешканців.Збоку лежала тряпочка,теж стара якась біля душу одразу, вона (як виявилось)призначена для того,щоб затримувати воду, де протікає душ. Довелось самій мити туалет з хлоркою.Кухня, все тримається на "соплях"  газова плита совдепівська вся в жирі, вікно в кухні виходить на захламлений балкон, а за холодильником шафка ,у якій шухляди вже відвалились. Електрочайника немає, кухонного посуду бракує .Диван (вказано на фото) весь в плямах, на сайті він застелений коциком, це не дивно,оскільки знявши його ви побачите бруд,   Подушки на ліжку були в плямах, матрас не зручний. Освітлення погане, постійно в квартирі було темно.На балконі все в хламі.Такі квартири впринципі не призначені для проживання,що тимчасового, що постійного. При виселенні “горничная”стояла чекала поки ми зберемось і поки ми збирались підганяла і казала "давайте побыстрее". На зауваження, що протікає душ і затоплює весь санвузол " да я знаю он протекает" я кажу " ну ви ж затоплюєте сусідів знизу" у відповідь " ну пока  не жалуются" Перед тим як заселятись кудись передивитись квартиру, прочитати відгуки і не вестись на фотографії, оскільки вони не співпадають з реальністю!" Андрей Люкс в новостройке Порт Сити, кондиционер, а / о wi-fi Время поездки: 2019 Июль Замечательная квартира - свежая, стильная и очень-очень чистая. Мы были с двумя детьми в ночь с 30.06 на 01.07 и все замечательно отдохнули. Удобная парковка прямо под окнами, торговый центр в 5 минутах ходьбы. Приятные, коммуникабельные хозяйки. Лиля и Наташа - спасибо  вам за прекрасный отдых и за отличный совет съездить на Шацкие озера!!)) Ivan Сдам 2-х этажную студио с камином Голосеевский р-н Время поездки: 2019 Июль Из положительных моментов могу отметить, что квартира просторная, wi-fi работает хорошо, есть гладильная доска, сушилка для вещей, электрочайник, большой холодильник, стиральная машина и утюг. Постельное белье и полотенца чистые. Однако в квартире много минусов. Честно говоря она уставшая. У душевой кабинки нет одной дверцы, а слив в душе забит. Сливной механизм в туалете сломан, поэтому кран подачи на бачок открыт минимально и вода шумит целый день. В ванной комнате нет вентиляции, поэтому вечно стоит влага. В добавок к этому розетки в ванной не изолированы, поэтому у нас была ситуация, когда девушка потянулась к мылу, стоящему на раковине, и ее ударило током от рядом находящейся розетки. Штекер полотенцесушителя сломан, поэтому он в нерабочем состоянии. Духового шкафа нет, как указано на сайте, электрический чайник доживает свои последние дни. Двери на балкон плотно закрыть нельзя, а в ливень течет крыша на одном из балконов. Что касается второго этажа, то там очень душно. Спасает только кондиционер и мансардное окно в крыше (другие 2 запечатаны), для которого, кстати, нет специальной палки, чтоб его открыть. Изощрялись как могли, чтобы хоть как-то дышать можно было. Чистотой квартира тоже не блещет. Igor м.Лукъяновская, ТЦ Променада Время поездки: 2019 Июль Нікому не рекомендую заселятися у цю квартиру. Попали ми в неї завдяки Марині яка в останній момент повідомила що заселити нас у заброньовану квартиру не зможе, і запропонувала цю. Квартирою це важко назвати, постільна білизна брудна і порвана, ліжко яке знаходиться біля вікна все в плямах, на балконі склад з різного мотлоху, у ванній кімнаті таргани і пліснява, до чого тільки не візьмешся таке враження що от от відвалиться. І до цього всього ми платили за неї 750 грн. а не 600. Не рекомендую нікому заселятися сюди, щоб жити в таких умовах гроші повинні платити Вам, а не ви. Oleg Район Аркадии до моря 200 метров Время поездки: 2019 Июль Квартирка очень приятная и светлая, со свежим, продуманным до мелочей и качественным ремонтом, достойной техникой и мебелью. Все заявленное в квартире присутствовало за исключением разве что "Запасные полотенца" и "Сменное постельное белье". Полотенца и белье они конечно были, но без запаса и сменки. Благо стиралка отличная и летом сохнет белье быстро. В неудобства еще пожалуй запишем всего один комплект ключей на количество гостей "до 4-х человек". Все остальное - сплошной позитив. Интернет летает. Горячей воды хватает и ванну принять (эл.бойлер литров на сто). Кровать не скрипит. Кондиционер и вообще все работает. Море в 5-ти минутах ходьбы, половина из которых по бетонной чуть ли не Потемкинской лестнице) В итоге остались очень довольны и благодарны. Хочется вернуться сюда снова. begin socials box Будьте в курсе новостей! Присоединяйтесь к Doba.ua в социальных сетях: Facebook Подписаться Instagram Подписаться Twitter Подписаться Аренда квартир посуточно Наша жизнь разнообразна и порой даже непредсказуема. Мы всегда стремимся сделать ее более простой и комфортной. Спланировать командировку, отдых, феерично отпраздновать День рождения или провести эксклюзивную фото- и видеосъемку – все это возможно в квартире посуточно, которых у нас уже насчитывается более 33 000. В основном, вопрос посуточной аренды квартир актуален для гостей города, которые ищут домашний комфорт и уют. В съемном жилье Вы можете почувствовать себя как дома, делать все, что угодно и не зависеть от обстоятельств. Квартира посуточно – это также отличный способ сэкономить. Ведь стоимость за сутки в обычной гостинице в 2-3 раза выше, чем в элитной квартире. Временное заселение в квартиру идеально подойдет тем, кто отдыхает сам, а также для отдыха с друзьями. Если в отеле есть четкое ограничение по количеству проживающих, то при выборе квартиры Вы сами задаете нужные параметры, количество комнат и спальных мест. Это может быть уютная маленькая комнатка для одного или двух, а могут быть просторные апартаменты в центре города или загородный коттедж для большой компании. Аренда квартир посуточно без посредников – это свобода выбора, комфортные условия, доступная цена. Виды квартир от хозяина Стоимость квартир на сайте зависит: - от местонахождения (расстояния до центра или к другим достопримечательностям) - инфраструктуры района (наличие супермаркетов, аптек, мест для проведения досуга); - транспортного сообщения (расстояние до метро и другого наземного вида транспорта); - от ремонта (обычная квартира или с дизайнерским интерьером) На стоимость могут также повлиять такие преимущества, как: - вид из окна; - наличие паркинга и охраны; Главное это то, что Вы сами можете сделать свой выбор, определившись, что для Вас является приоритетным. Самостоятельно без посредников снять квартиру на сутки можно с помощью сайта. Достаточно выбрать: - город; - количество комнат; - нужныe удобства; - ценовой диапазон; и из представленных вариантов по фото выбрать то, что Вам подходит. Более 20000 людей ежедневно ищут жилье на doba.ua. На сайте представлен самый большой выбор квартир посуточно в каждом регионе Украины. С удобным сервисом планирование поездки станет для Вас приятным времяпрепровождением и сэкономит немалую сумму денег. Если у Вас возникли вопросы или сложности в работе с сайтом – обращайтесь к нашим консультантам. end socials box Более 25000 квартир по всей Украине Прямые контакты владельцев жилья 100% модерация всех квартир Только реальные отзывы end regions info end catalog center column end catalog content begin footer Главная О нас Правила и условия Вакансии Блог Часто задаваемые вопросы Наши контакты Карта сайта ® Копирайт 2009-2019 © Все права защищены.. end footer Только зарегистрированные пользователи могут оставлять комментарий Вход Email Пароль ошибка ввода Регистрация Запомнить меня Забыли свой пароль? Вход Email Пароль ошибка ввода Запомнить меня Забыли свой пароль? Не зарегистрированы на doba.ua? Зарегистрироваться Написать жалобу Ваш email еще не подтвержден Подтвердить Новое предложение по заявке Тбилиси, Важи Пшавелы проспект, 36 Общая стоимость: 2016Р Предоплата: 302Р Перейти к предложению Ваша бронь подтверждена! Заявка на бронь №5436581 на объект Ялта, Дражиинского улица, 4А одобрена. Общая стоимость: 700Р Внесите предоплату: 105Р, чтобы это жилье не забронировал другой гость. Посмотреть детали брони Новое сообщение! По заявке на бронь № 5421145 – Тбилиси , Зазы Панаскертел-Цицишвили улица , 5 Прочитать сообщение Будьте бдительны! Не пытайтесь связаться с гостем напрямую. Мы гарантируем вам зачисление предоплаты только в том случае, если гость переводит средства через сайт. Будьте бдительны! Не соглашайтесь на предоплату в обход сайта Doba.ua — например, на карту или телефон. Мы гарантируем вам успешное заселение только в том случае, если вы переводите предоплату через сайт. Выберите причину отказа: непредвиденные обстоятельства не получается заехать в указанные даты без объяснения причины аварийное состояние жилья занято на указанные даты не указывать причину Если ни одна причина вам не подходит, напишите нам на office@doba.ua подробное описание, приложите к тексту подтверждающие документы, если причина отказа была важной. Отменить бронь Закрыть Пришло новое сообщение! Код тега ремаркетинга Google 