世界三大奇勝・阿波の土柱 土柱ランド新温泉【公式サイト】 
<img src="common/img/index/blog_bt.jpg" alt="日記一覧">
■ 　 県から表彰(o^^o) ■ 　 忘新年会！ ■ 　 本日スタート！第一号のお客様♫ ■ 　 OUR GOOD TABLE　−Awa Specialty goods スマートフォンサイトはこちら アメリカのロッキー山脈、イタリアのチロル地方の土柱と並んで「世界三大奇勝」と称されている阿波の土柱。地球の神秘に胸が熱くなること間違いなし！ この距離感で見られるのは阿波の土柱だけ。 ライトアップされた土柱にも魅力的な姿を見せてくれます。 近海の『鳴門鯛』をはじめ、ブランド地鶏の『阿波尾鶏』、平成元年に最優秀賞を獲得した、全国でも有数の銘柄『阿波牛』と山・海の幸。なにをとっても徳島代表する味覚をお楽しみいただけたらと思います。 ウェルカムドリンクをご準備しております 土柱ランド新温泉では、宿泊にお越しいただいた際に「すだち茶」で おもてなし致します。 すだち茶はひとあじ違うさわやかな香りと酸味のきいたお茶です。 治療効果の高いラドン温泉でゆったりお風呂 サウナも完備しております。日帰り入浴・昼食・個室休憩がセットになったプランもございます。 土柱ランド新温泉 ------mainここまで------ ------content_bg1ここまで------ ホーム 世界三大奇勝・阿波の土柱 ラドン温泉 料理 館内施設 アクセス・周辺観光 〒771-1705　徳島県阿波市阿波町桜ノ岡165 TEL：0883-35-3431 ／ FAX：0883-35-5374 © 2017 Liberty. All Rights Reserved. 有限会社 土柱ランド新温泉の募集内容、仕事内容 雇用形態 アルバイト・パート労働者 就業形態 アルバイト・パート 仕事の内容 土柱ランド新温泉での接客サービスの仕事です。料理のテーブル配膳作業・館内、客室や共用場所の清掃・宿泊の準備、客室内の片付け・接客応対等※土、日、祝日に出勤できること 賃金 時間学800円～ 就業時間 １）08：30～17：00 ２）17：30～22：00又は08：30～22：00の間の6時間程度（※応相談） 休憩時間 60分 時間外 なし 週所定労働日推移 週4日～5日程度（※応相談） 休日 他 週休二日 毎週 育児休業取得実績 なし 利用可能な託児所 なし 雇用期間 雇用期間の定めなし 年齢 不問 学歴 中卒以上 必要な免許・資格 原付又は普通自動車免許（AT限定可）通勤用 必要な経験等 経験者優遇 加入保険 雇用・労災・健康・厚生・財形 定年 なし 再雇用 なし 