Агентство "Дом в лесу": отдых на Урале 8 (343) 302-09-05 Обратный звонок Заявка 0 Brand and toggle get grouped for better mobile display Toggle navigation Collect the nav links, forms, and other content for toggling Каталог предложений Санатории Коттеджи Базы отдыха Детские лагеря Речные круизы Автобусные туры Гостиницы и отели Активный отдых Другие услуги О компании Новости Полезная информация Отзывы о нас Сотрудничество Для представителей объектов отдыха Для турфирм Контакты /.navbar-collapse /.container-fluid Санатории Свердловская, Челябинская, Курганская области, Пермский край, Башкортостан Коттеджи на сутки На нашем сайте представлен огромный выбор домов и коттеджей различного уровня Базы отдыха Предлагаем отдых на базах отдыха от эконом-уровня до комфорт-класса. Детские лагеря Оздоровительные, спортивные, лагеря с санаторным лечением, или с изучением иностранного языка Загородные отели Загородные отели в нашем каталоге находятся преимущественно недалеко от Екатеринбурга Речные круизы Разнообразные речные круизы на теплоходах из Перми Автобусные туры Автобусные туры на любое количество дней. По Уралу и не только Активный отдых Активный и экстремальный отдых в Екатеринбурге и области Более 250 мест отдыха на Урале Быстрый и простой поиск необходимого варианта для отдыха. Для любого возраста, для любого бюджета, для любого количества человек. 2010 год начало работы Бронируем как коттеджи на сутки, так и сложные путевки в санатории для всей семьи. 0% переплаты! Работаем по цене наших объектов. Без наценок, скрытых надбавок и комиссий. Я ищу Коттедж Санаторий Базу отдыха Гостиницу, отель Детский лагерь Кол-во человек Дата заезда По цене, до   Спальных мест Спальных комнат от Екатеринбурга, км Направление   Арамильский тракт Березовский тракт Каменск-Уральский тракт Московский тракт Полевской тракт Режевской тракт Серовский тракт Старотагильский тракт Тюменский тракт Челябинский тракт   баня/сауна бассейн летний бассейн крытый теннис бильярд беседка/веранда лес водоем горные лыжи питание развлечения для детей можно с животными Не хочешь искать? Просто оставь заявку! Оставить заявку Дополнительные услуги Выездное обслуживание и организация питания (банкеты, фуршеты, пикники) Едите в коттедж или базу отдыха, но не хотите готовить сами? Мы сделаем все за Вас и для Вас. Наши сотрудники приготовят банкет, накроют фуршет, организуют пикник или кофе-брейк. При этом зал, при желании, будет украшен, красиво накрыт. Вам нужно сказать нам лишь пожелания и количество человек на планируемом мероприятии. Все остальное мы сделаем сами. Курьерская доставка документов Не всегда есть возможность приехать в офис, посреди рабочего дня, оформить и получить оригиналы документов. Подарочные сертификаты У нас Вы можете приобрести подарочный сертификат на любые путевки, туры и круизы любым номиналом, а так же красиво упаковать уже купленную путевку в подарок. Показать еще 5 Новости Все новости График работы на ноябрь Уважаемые клиенты, обратите внимание на изменения графика работы офиса 02.11.2018 График работы на майские праздники 2018 Уважаемые клиенты, обратите внимание на изменения графика работы офиса 28.04.2018 График работы на 4-6 ноября Просим обратить внимание на изменения в графике работы в связи с праздником Народного Единства. 30.10.2017 Статьи Все статьи Радоновые ванны. Как получить максимальный эффект Этот вид физиотерапии применяется в качестве одной из процедур санаторно-курортного лечения. Называется процедура – радоновые ванны. Терапевтические свойства лечебных грязей Разбираемся, что такое лечебная грязь, ее виды, свойства. Что лечат и кому запрещены. Будет полезно тем, кто собирается на оздоровление в санатории с данным лечебным фактором Дом в лесу. Загородный отдых на Урале Агентство загородного отдыха "Дом в лесу" радо предложить Вам огромный выбор коттеджей на сутки или выходные, расположенные как на территории Екатеринбурга, так и загородом, базы отдыха Свердловской области, загородные отели и гостиницы, детские лагеря и санатории Урала, игры в пейнтбол, веревочные (командные) тренинги, выездное питание (банкет, фуршет, пикник). Отправить заявку на бронирование любого места отдыха можно прямо на сайте, в режиме онлайн, либо связавшись с нами по телефонам указанным слева на странице сайта. Внимание! Мы работаем по ценам коттеджей, баз отдыха и санаториев. Без наценок, без надбавок, без накруток! Подробнее Подписаться на рассылку Имя E-mail АЗО "Дом в лесу". Отдых на Урале Каталог предложений Санатории Коттеджи Базы отдыха Детские лагеря Гостиницы и отели Другие услуги О компании Новости Статьи Оплата Контакты Отзывы о нас Сотрудничество Карта сайта Контакты Тел. 8 (343) 302-09-05 WhatsApp, Viber: 89024444512 e-mail: info@domvlesu.su 620144, г. Екатеринбург ул.Куйбышева 55, оф.309 пн-пт: 09.00-19.00 сб: 11.00-16.00 вс: выходной Способы оплаты © Права принадлежат АЗО "Дом в лесу" (включено в группу "Атриум"). Сайт носит исключительно информационный характер и ни при каких условиях не является публичной офертой, определяемой положениями Статьи 437 Гражданского кодекса Российской Федерации. Сайт использует файлы cookie и подобные технологии. В том числе, мы обрабатываем Ваш IP-адрес для определения региона местоположения. Пользуясь данным сайтом и сервисами компании "Дом в лесу", вы автоматически соглашаетесь с этим, а так же с Политикой конфиденциальности × Обратный звонок Имя Телефон Я согласен на обработку персональных данных Защита от ботов × Заявка Имя Телефон* E-mail Сообщение Я согласен на обработку персональных данных Защита от ботов × Добавить отзыв Оценка Имя Телефон (не публикуется) Email (не публикуется) Дата заезда Отзыв Я согласен на обработку персональных данных × Отзыв о проекте Имя Телефон (не публикуется) Email (не публикуется) Отзыв × Подписка на новости BEGIN JIVOSITE CODE {literal} {/literal} END JIVOSITE CODE Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Top100 (Kraken) Counter END Top100 (Kraken) Counter 