 DCK Rekrea Ostrava | cestovní kancelář s tradicí od roku 1963 CK Rekrea Slovensko Tuzemská dovolená Štúrovo Podhájska Velký Meder Bešeňová Senec Patince Termální koupaliště Jistota pro dovolenou od roku 1963 Najít ubytování Najít ubytování Státy Česká republika Chorvatsko Itálie Maďarsko Slovensko Slovinsko Slevy a Last Minute Slevy a First Minute Skupiny a konference Novinky Atrakce O nás Kontakt Vyhledávání Menu Google CSE Search Box Begins Google CSE Search Box Ends Najít ubytování od 23. 7. 2019 do 26. 7. 2019 Česká republika Chorvatsko Itálie Maďarsko Slovensko Slovinsko dospělý dítě < 18 senior > 50 věk:  dospělý dítě < 18 senior > 50 věk:  dospělý dítě < 18 senior > 50 věk:  Přidat osobu .accomm-search__body [if lte IE 8]> <style> .accomm-search { background-image: url(https://dovolena.ck-rekrea.cz/images/big/besenova.jpg); } </style> <![endif] Foto: Bešeňová, celoročně přístupný moderní aquapark na Liptově. Levná dovolená s tradicí | výhodné last minute Aktuální slevy a Last Minute nabídky Last Minute .image Zvýhodněný pobyt v lázních, AKCE 1 noc zdarma SPA HOTEL GRAND SPLENDID - pokoje GRAND, Piešťany, Západní Slovensko, Slovensko termíny: 13.01.2019 - 31.08.2019 .text_content 4-6 nocí od 6 790 Kč .list_item_content   .list_item Skvělé hodnocení Last Minute .image Super prázdniny v Termálech HOTEL HARMONIA, Partizánska Ľupča, Liptov, Slovensko termíny: 01.06.2019 - 01.10.2019 .text_content 2-7 nocí od 740 Kč .list_item_content   .list_item Last Minute .image Lázeňský koktejl v lázních za super cenu LÁZNĚ TEPLICE NAD BEČVOU MORAVAN, Teplice nad Bečvou, Beskydy a severní Morava, Česká republika termíny: 01.06.2019 - 30.09.2019 .text_content 4 noci od 5 184 Kč .list_item_content   .list_item Last Minute .image Akční letní nabídka lázeňský koktejl LÁZNĚ TEPLICE NAD BEČVOU PRAHA, Teplice nad Bečvou, Beskydy a severní Morava, Česká republika termíny: 01.06.2019 - 30.09.2019 .text_content 4 noci od 4 844 Kč .list_item_content   .list_item Last Minute .image Rekreační víkendový pobyt v Piešťanech HOTEL MÁJ, Piešťany, Západní Slovensko, Slovensko termíny: 01.07.2019 - 31.08.2019 .text_content 2-3 noci od 2 970 Kč .list_item_content   .list_item Last Minute .image Aktivní prázdniny v Harrachově PARKHOTEL HARRACHOV , Harrachov, Krkonoše, Česká republika termíny: 01.07.2019 - 30.08.2019 .text_content 5 nocí od 4 250 Kč .list_item_content   .list_item Rekrea — druhá nejstarší značka mezi českými cestovními kancelářemi Dovolená od roku 1963 Rekrea se zaměřuje na pobyty v ČR a SR po celý rok u vody, na horách, v lázních a kempech. Jako jedna z mála se DCK Rekrea Ostrava zaměřuje také na lázeňské a seniorské pobyty. Tištěné katalogy Raději si naši nabídku prohlédnete v klidu doma? Napište nám o tištěné katalogy . Vydáváme letní a zimní verze pro zájezdy k moři nebo k termálům či do hor. Skupiny a konference Vybrali jsme pro vás české a slovenské hotely, ve kterých bude radost vaši rodinnou nebo firemní akci zorganizovat. Kontaktujte nás , rádi vám pomůžeme s výběrem. <div class="column as_list_item last"> <p class="image"> <a href="/oblast/jeseniky/ubytovani/"> <img src="/images/jeseniky.jpg" width="304" height="171" alt="Jeseníky"> </a> 
<div class="text"> <h2><a href="/oblast/jeseniky/ubytovani/">Jeseníky</a> </h2> 
S tradiční českou značkou do tradiční destinace! Jeseníky ale nabídnou i spousty nečekaných důvodů k návštěvě. Nabízíme například ubytování v <a href="/obec/nove-losiny/">Nových Losinách</a> nebo v <a href="/ubytovani/jeseniky/priessnitzovy-lecebne-lazne-/">lázních Jeseník</a>. 
</div> </div> Návštěvníci webu naposledy rezervovali u těchto ubytovatelů Last Minute .image LÁZNĚ TEPLICE NAD BEČVOU MORAVAN Teplice nad Bečvou Lázně Teplice nad Bečvou jsou svou polohou v malebném údolí řeky Bečvy v Moravské bráně vhodným prostředím pro relaxaci a načerpání nov... .text_content 1 noc od 985 Kč .list_item_content   .list_item Novinka .image BUNGALOVY FIS Štrbské Pleso Bungalovy FIS jsou situovány v centru hotelově-sportovního komplexu Vysokých Tater. Jen pár kroků od Hotelu FIS***, přímo pod majestátn... .text_content 1 noc od 700 Kč .list_item_content   .list_item .image VILA ANTOANETA Luhačovice Vila Antoaneta leží v klidné lázeňské čtvrti Luhačovic v blízkosti parku a kolonády. Nabízí komplexní služby pod jednou střechou, úžasn... .text_content 1 noc od 1 192 Kč .list_item_content   .list_item Novinky Lanovky na Chopok v ceně ubytování 15. května 2019 – V termínu 01.06. – 30.09.2019 získá od nás každý bonus jízdy na všechny lanovky ve středisku Jasná Chopok sever / jih. Čtěte dále… Odstávka bazénové haly v Bešeňové 3. května 2019 – Dovolujeme si Vám oznámit, že v termínu 13.05. až 22.05.2019 včetně bude z provozních důvodů mimo provoz bazénová hala ve vodním parku Bešeňová. Čtěte dále… Exkluzivní prodej zážitkových žetonů 24. ledna 2019 – Připravili jsme si pro Vás 9 zážitkových řemesel, které jsi můžete přijít vyzkoušet, ochutnat, zhotovit nebo prohlídnout k nám do Jeseníku. Čtěte dále… Hotel Flóra, Eger - Novinka v naší nabídce 7. prosince 2018 – Hotel Flóra se nachází vedle termálních pramenů nedaleko centra města a nabízí svým hostům pohodlí a pestrou paletu svých služeb a je propojen s termálním koupalištěm. Čtěte dále… JUFA VULKAN THERMEN RESORT 7. prosince 2018 – Hotel JUFA Vulkan Thermen Resort se nachází na úpatí 5 milionů let starého vulkánu Šág Čtěte dále… .text .row.out-of-box .content__body .content   footer Newsletter Sledujte Rekreu na Facebooku Podmínky  – Ochrana osobních údajů zákazníků  – Ke stažení  – Tištěné katalogy  – Western Union Partneři : Ubytování Makarská Pobyty realizuje Pojišťuje Spolupracujeme Spolupracujeme Převody peněz /footer-big-partners /footer © 2005 – 2019 DCK Rekrea Ostrava Start of SmartSupp Live Chat script End of SmartSupp Live Chat script container Google CSE Search Box .container 