Готельно-ресторанний комплекс "ДРУЖБА" в Ужгороді Готель Дружба, Ужгород JoomFish V2.2.3 (Feng Huang) &copy; 2003-2012 Think Network, released under the GPL. More information: at http://www.joomfish.net Головна Готель Номери Ціни Додаткові послуги Правила проживання в готелі "Дружба" Ресторан Головний зал Бенкетний зал Бар Колиби Конференц-сервіс Контакти Відгуки Фото Skip to content SPOTLIGHT Високий рівень обслуговування Привітний персонал готельного комплексу зробить Ваш відпочинок приємним та незабутнім! До Ваших послуг низка додаткових безкоштовних послуг. Детальніше ... Ресторанний комплекс До Ваших послуг: ресторан з бенкетним залом, бар, виконані в закарпатському стилі дерев'яні колиби, альтанки та тераса із чудовою панорамою на Ужанську долину. Детальніше ... Екскурсії по Ужгороду та Закарпаттю Ми допоможемо Вам відвідати екскурсії із професійними екскурсоводами. Якісно складена екскурсійна програма дозволить Вам відкрити для себе Ужгород та Закарпаття. SPOTLIGHT MAIN CONTAINER CONTENT Готельно-ресторанний комплекс "ДРУЖБА" в Ужгороді Готельний комплекс "Дружба" має більш як 40-річну яскраву історію, являється одним із лідерів гостинності Закарпатської області. Наш готель тривалий час був протокольним готелєм при візиті прем'єр-міністрів, високопосадових керівників нашої країни, представників дипломатичних місій, відомих артистів і бізнесменів. Таким чином, якість нашого сервісу стало традицією, яку ми бережемо! Сьогодні ми пропонуємо своїм гостям 50 комфортабельних номерів, серед яких 2 трикімнатних номери "Президентський Люкс" та 2 двокімнатних номери "Люкс". У кожному номері є телевізор, холодильник, ванна або душова кабіна, балкон з видом на Карпати. У ресторані і банкетному залі готелю гостям пропонують покуштувати традиційні страви закарпатської та європейської кухні.  Ми приймаємо як великі групи так і індивідуальних гостей. Працює система знижок для постійних клієнтів та туристичних агенцій. У нас ви зможете: насолодитися тишою і гарними краєвидами; смачно пообідати в саду або на терасі ресторану; прогулятися по старому місту і побачити найвідоміші пам'ятки Ужгороду; зустрітися з колегами по бізнесу і плідно попрацювати; використовувати кредитні картки (VISA, MASTERCARD) при оплаті; замовити номер навіть у день заїзду; отримати повний пакет документів, якщо приїхали з діловим візитом; безкоштовний Wi-Fi у громадських місцях (ресторан, вестибюль, конференц зал, літня терасса). Родзинкою нашого готелю є дерев'яні колиби, виконані у закарпатському стилі. Саме тут можна відчути всю повноту магічного затишку, втамувати спрагу закарпатським вином і спробувати справжні кулінарні шедеври традиційної інтернаціональної кухні нашого краю та сусідів. У нас дорожать довірою своїх друзів і партнерів, тому в готелі працює дружна і професійна команда, що забезпечує гостям комфорт і цілодобовий сервіс. З повагою, Готельний комплекс "Дружба" Twitter Нравится SocButtons v1.4 //CONTENT //MAIN CONTAINER >>> Главная   ^^^^^ Skip to content 