Chambres d'hotes, gîte et yourte dans le marais Poitevin Du coq à l'âne Vos vacances Nautre dans le Marais Poitevin Du  coq à l'âne Accueil Chambres d'hôtes  Consultez notre site internet officiel www.ducoqalane.fr Chambres d'hotes, gîte et yourte dans le marais Poitevin Situé en plein cœ ur du  Marais Poitevin , dans un parc verdoyant et arboré, vous découvrirez un lieu chargé d’histoire. Les chambres d’hôtes authentiques et modernes vous offriront un séjour de qualité, les yourtes et  les autres hébergements atypiques un dépaysement total. Après un petit déjeuner gourmand partagé autour d’une table chaleureuse , vous ferez une rencontre exceptionnelle " le Baudet du Poitou " au cours de la visite de l’asinerie . Partez avec l’un d’entre eux, dans le Marais Poitevin de notre village, à la découverte de la faune et de la flore. La mini ferme vous présente pour la curiosité des plus jeunes, les animaux de laferme : chèvres, poules, oies, canards, cochons et les races represtatrice du Marais Poitevin . Sur le site, assistez à la fabrication du savon au lait d’ânesse , un moment incontournable que nous partageons avec vous pa r passion . Sur place, profitez des tables de pique-nique pour une pause détente en famille .   Nouveauté 2013, la tâble d'hôte : Nous reprenons du service après quelques années d'arret, nous remettons les couverts sur notre grande table pour vous accuellir de nouveau à notre tâble d'hôte, que des spécialitées de notre beau pays du Marais Poitevin. Sur réservation.   Chambres d'hôtes.. Yourte Randonnée avec un âne dans le Marais Poitevin . Savonnerie artisanele au lait d'ânesse Bienvenu dans le monde de l'âne, retrouvez nous sur notre site   www.ducoqalane.fr ou sur notre boutique de savon au lait d'ânesse :                                 www.savonnerie-marais-poitevin.com Du coq à l'âne - savonnerie artisanale du marais poitevin - hébergement marais poitevin - atypique marais poitevin - office de tourisme - accueil-vendée - porte ouverte 2012 Webrankinfo Location de yourte - - marais-poitevin.com Copyright © 2002-2013 - Du coq à l'âne - Chambres d'hôte, Yourtes, Hébergements atypiques, savonnerie Artisanale et Asinerie du Marais Poitevin Designed by Du coq à l'âne . 