 ГОСТИНИЦА ВОСТОЧНАЯ В МОСКВЕ (Официальный сайт) +7(495)648-4948 гостиница ВОСТОЧНАЯ - в Москве - номера ЭКОНОМ (5 кат) ...от 1'100 руб номера ЭКОНОМ (3 кат) ...от 1'600 руб номера СТАНДАРТ (2 кат) ...от 1'700 руб номера ПОЛУЛЮКС (1 кат) ...от 2'700 руб КАК К НАМ ДОЕХАТЬ... 1) Не в "час пик" (раннее утро, вечер или выходные) - не самый дешевый, но самый простой способ передвижения по городу Москве это такси, в среднем поездка по городу обходится от 400 до 600 руб, из аэропорта от 1200 до 2500 руб. Москвичи активно используют приложения для смартфонов для заказа такси, такие как ЯндексТакси, Uber или GetTaxi.. Удобно и доступно для всех можно заказать такси звонком на короткий номер 1331 или +7(495)500-5050, +7(495)125-2222. И помните: услуги таксистов дежурящих в аэропортах или на вокзалах слишком дороги, "с руки" у дороги такси ловить не всегда безопасно.. Наш адрес: город Москва, Открытое шоссе, дом 24А (бело-желтое трех этажное здание), - это Восток Москвы.. 2) более экономичный и дешевый транспорт в Москве это разумеется метро, - в любую точку города Вы доберетесь на нем за 50-70 минут; работает метро с 5:30 до 1:30. Вам достаточно знать название станции и с помощью понятных карт и указателей в метрополитене или помощи сотрудников Московского метро любой без труда доедет в нужное место.. К зданию гостиницы ВОСТОЧНАЯ проще всего добраться от станции метро "Бульвар Рокоссовского" («Сокольническая» ветка красного цвета) на трамвае 2 или 29 две остановки в сторону Метрогородка (остановка называется "Улица Тагильская"), или в хорошую погоду 15 минут пешком, изучив предварительно карту; а так же от станции метро Щелковская на автобусе №3 или маршрутке №103 (остановка "Улица Тагильская"). Если возникнут затруднения, не стесняйтесь, позвоните нашему администратору, и он поможет Вам сориентироваться. КАК ЗАСЕЛИТЬСЯ... В гостинице действует система негарантированного бронирования: вы можете любым доступным способом забронировать нужный номер на интересующую дату и время. Если к указанному времени Вы не приедете и не предупредите администратора – бронь будет снята, и гость сможет заселиться только в свободные по факту номера. Мы будем признательны если Вы заранее предупредите нас о том, что не приедете или приедете с опозданием позвонив нашим администраторам. Для заселения в гостиницу нужно иметь минимальный набор документов: Для граждан РФ : внутренний паспорт гражданина РФ. С вами путешествуют ваши дети - понадобятся свидетельства о рождении. Если с вами заселяются- внуки, племянники, дети ваших друзей младше 18 лет, то для путешествия и заселения в гостиницу лучше иметь нотариальную доверенность от родителей и свидетельства о рождении. Вы счастливый учитель или тренер, наставник группы подростков - то свидетельства о рождении и доверенности от родителей необходимы на каждого из ребенка или доверенность может быть оформлена вашей организацией на сопровождении детской группы. Если вы наш соотечественник постоянно проживающий за пределами России, то понадобиться загранпаспорт гражданина РФ, выданный консульством, посольством или МИД РФ. Для граждан СНГ : паспорт иностранного гражданина или любой документ, подтверждающий личность иностранного гражданина или лица без гражданства, признанный международным правом, разрешения на временное проживание лица без гражданства, вида на жительство лица без гражданства. Для всех иностранных граждан, кроме граждан Республики Беларусь для пребывания на территории РФ обязательно наличие миграционной карты. Мы за здоровый образ жизни и поэтому на территории нашей гостиницы не курят, а в холлах не приветствуется распитие спиртных напитков. Если вы будете нарушать покой других наших гостей шумными застольями, курением в номере или вызывающим поведением, то администратор имеет право отказать вам в заселении или проживании и удержать неустойку в размере 50% от полной стоимости номера. Если вы хотите заселиться в гостиницу не один, позаботьтесь заранее, что бы у ваших спутников с собой были все необходимые документы. Это поможет избежать вам и нам неприятных моментов и не испортит настроения. С вашего согласия с 8 до 23 к вам могут прийти гости, для этого нужно предупредить нашего администратора, а гостю захватить с собой паспорт. Персонал гостиницы проводит ежедневные уборки в номерах и смену постельного белья раз в пять дней. За небольшую доплату, вы сможете поменять белье внепланово. Будем очень признательны, если вы не будете жечь костры, тестировать самодельные нагревательные приборы, использовать предметы мебели и интерьера не по их прямому назначению, оставлять включенными краны с водой и проверять на прочность нашу посуду и постельное белье. Мы сможем избежать дополнительных трат и сохраним привлекательные для наших гостей цены. Мы не будем рады видеть в числе своих постояльцев, тех кто нарушает комфорт и покой клиентов, чье состояние далеко от трезвого, кто угрожает здоровью и безопасности наших гостей или персонала, кто не чтит Уголовный кодекс и другие законы нашей страны. О НАС... Здравствуйте! Благодарим за проявленный интерес к нашей гостинице и надеемся увидеть Вас в числе наших постоянных клиентов! Гостиница ВОСТОЧНАЯ является отелем эконом-класса (1 "звезда" по общероссийской классификации); выбор этого сегмента не случаен, удерживая гарантированно одну из самых низких цен в Москве на проживание мы обеспечиваем себе стабильную загрузку номерного фонда. Нашу гостиницу не отличают шикарные дизайнерские интерьеры и пятизвёздочный сервис, чего гости порой ждут от столичного отеля, но наш коллектив работает для простых людей, таких же как и мы сами, и старается сэкономить деньги своих гостей на изначально не дешевом удовольствии - проживании в городе Москве. Будем рады видеть Вас в числе наших гостей! 