Мини-гостиница "Easy Room" в Нижнем Новгороде Бронирование Об отеле Номера и цены Акции Услуги Новости Отзывы Контакты система онлайн-бронирования 5% cкидка при бронировании сайта Easy Room - современный отель в Нижнем Новгороде 
Отель Easy Room начинает возрождать традиции Нижегородского искреннего гостеприимства, которое проявляется в особенном отношении к каждому гостю.

Наше <b>Easy Buro</b> поможет Вам составить экскурсии, забронирует столик в ресторане, организует все, что сделает Ваше пребывание в отеле Easy Room комфортным и оставит только приятные воспоминания о Нижнем Новгороде.

<b>В отеле 18 номеров различных категорий.</b> К Вашим услугам бесплатный wi-fi, большой выбор каналов кабельного телевидения, международная телефонная связь, кондиционер, мини-бар, круглосуточное обслуживание в номерах.
Мини-отель Easy Room — это расположенная в верхних печерах Нижнего Новгорода, новая гостиница с уютными и современными номерами по адресу ул. Родионова, 165, корпус 9. Комфортные условия и домашняя атмосфера подойдет как для бизнес туристов, так и для тех, кто путешествует парой или с детьми по городам России. Easy Room предлагает гостям удобную транспортную развязку, качественный сервис, комфортные номера, доступные цены и хорошее настроение. На нашем официальном сайте вы сможете забронировать номер в отеле в режиме онлайн, в любое время суток, посмотреть фотографии интерьеров , ознакомиться с действующими акциями , узнать как добраться , а также оставить отзыв о вашем проживание и качестве услуг. 
Отель Easy Room расположен недалеко от центра Нижнего Новгорода, предлагая своим гостям хорошую транспортную развязку.

В непосредственной близости от Отеля:
<ul> <li>Самый большой в городе торгово-развлекательный центр «Фантастика»</li> <li>Нижегородская областная клиническая больница им.Н.А.Семашко</li> <li>Международная клиническая больница им. Б.И. Филоненко (VISUS-1)</li> </ul> 
Благодаря продуманному расположению деловой визит в центральную часть Нижнего Новгорода не займет у вас много времени, дав возможность попутно насладится прогулкой по старым улочкам города и Верхне-Волжской набережной, откуда открывается фантастический вид на слияние рек Оки и Волги.
noindex Удобное расположение Нижегородская гостиница Easy Room находится на улице Родионова, дом 165, корпус 9. Отель расположен на первом этаже в микрорайоне «Медвежья долина». Это тихое место, стоящее в стороне от крупной автомагистрали. Здесь шум автомобилей не потревожит ваш сон. Easy Room находится близко от делового и исторического центра Нижнего Новгорода. На автомобиле отсюда можно добраться до центра города за 5–10 минут, а на общественном транспорте за 10–15 минут (без учета пробок). Рядом с отелем расположен торговый центр ГАНZА, в котором вы найдете продуктовые магазины, кафе, электронику, одежду и многое другое. В двух остановках от отеля работает самый большой в городе торгово-развлекательный комплекс Фантастика, в котором есть огромный продуктовый магазин, бутики одежды, товары для здоровья и т.д. Также в ТРК Фантастика вы найдете кафе, рестораны, боулинг, кинотеатр, фитнес-клуб, салон красоты и другие развлекательные услуги. Недалеко от Easy Room работают медицинские учреждения: отель находится рядом с больницей Семашко и Международной клинической больницей им. Б.И. Филоненко (VISUS-1). Номера Фотографии и цены номеров нашей уютной гостиницы смотрите здесь . К вашим услугам 17 номеров различных ценовых категорий. Одноместный Comfort — одноместный номер Комфорт идеально подойдет для деловых путешественников. В светлом номере с плотными шторами black-out всегда можно отдохнуть и расслабиться от тяжелого рабочего дня. Wi-fi в номере позволит всегда находиться на связи со своими родными и близкими. Цена за сутки от 2 350 рублей. Standard Room — светлый двухместный номер с большой кроватью, плазмой, кондиционером и ванной. Цена за сутки от 2 860 рублей. Deluxe Room — двухместный номер Делюкс с одной большой кроватью или 2 раздельными кроватями оснащен всем необходимым для гостей, которые приехали как в деловую поездку, так и отдохнуть в город Нижний Новгород. Просторный стильный номер с большими окнами и ковровым покрытием, мини-баром и чайным набором, большой ванной комнатой с феном, халатами и банными принадлежностями. Цена за сутки от 3 200 рублей. Family Room — светло-зеленый номер для гостей, путешествующих с детьми. Здесь вы найдете все, чтобы Ваш малыш почувствовал себя комфортно: TV с детскими каналами, туалетные принадлежности, комиксы, книги и игрушки для детей. По запросу предоставляется детская кроватка и детские постельные принадлежности. Цена за сутки от 3 220 рублей. Услуги Easy Room следует традициям нижегородского искреннего гостеприимства. К каждому гостю мы подходим индивидуально, чтобы пребывание в отеле оставило только положительные эмоции. В стоимость номера включен континентальный завтрак, на территории отеля действует бесплатный доступ Wi-Fi. Кроме того, к вашим услугам кабельное телевидение, международная телефонная связь, индивидуальные кондиционеры. За отдельную плату есть возможность воспользоваться мини-баром. Easy Room — это гостиница с завтраком и уютными номерами в Нижнем Новгороде, предлагающая умиротворенную обстановку домашнего уюта. Дружелюбный персонал поможет вам решить любые вопросы, которые могут появиться во время пребывания в отеле: от замены постельного белья и полотенец до вызова такси и составления программы развлечений. Полный список услуг смотрите здесь . Забронировать номер в гостинице Чтобы снять в Нижнем Новгороде номер в гостинице с завтраком, звоните на стойку регистрации Easy Room по телефону +7 (831) 419-03-00 или воспользуйтесь формой онлайн-бронирования . Подробнее Скрыть /noindex Акции Тариф Wedding Подробнее об акции » Номера отеля Одноместный Comfort Забронировать 2400 руб./сутки Standard Room Забронировать 2700 руб./сутки Deluxe Room Забронировать 3600 руб./сутки Family Room Забронировать 4140 руб./сутки Услуги отеля Достопримечательности Нижнего Новгорода: что можно успеть посмотреть за пару дней Визовая поддержка Семейный отдых и отдых с детьми Деловое гостеприимство Консьерж-служба Easy Buro Парковка Бесплатный Wi–Fi Аквапарк Атолл <a class="service-link service-item" href="/services/" title="Все услуги"> <span class="service-name">Все услуги</span> </a> noindex Новости 31.07.2018 Усадьба Рукавишниковых Нижний Новгород – старинный купеческий город, славится, как «Карман России», и, несомненно, имеющий ряд объектов культурного наследия, один из которых был построен в 1877 г. купцом - миллионером, потомственным почетным гражданином Нижнего Новгорода, Сергеем Михайловичем Рукавишниковым. Подробнее » 05.04.2018 Нижегородская ярмарка В Нижнем Новгороде в одном из красивейших зданий города - Главном доме знаменитой Нижегородской ярмарки продолжает работу единственный в мире выставочный проект «Россия – моя история», который рассказывает об истории России с древнейших времен до наших дней. Идея парка в том, чтобы исторический материал заговорил бы на понятном как для молодежи так и для людей более зрелого возраста языке информационных технологий. Подробнее » Все новости » /noindex noindex Отзывы 12.03.2019 Юлия, Нижний Новгород Гостиница шикарная! Очень понравился номер, отличные условия для проживания! Спасибо за понимание и вежливое отношение! Подробнее » 30.07.2018 Полина Юрганова Прекрасный, уютный отель! Шикарный завтрак, вежливый персонал, чистый номер! Очень понравилось! Подробнее » Все отзывы » /noindex Контакты Россия, г. Нижний Новгород, ул.Родионова, 165, корпус 9 Смотреть карту +7 (831) 419 03 00 (Отдел бронирования) reserve@easyroom.ru p class="b-icon icon-mail6"> <a href="mailto:reserve@easyroom.ru" title="">reserve@easyroom.ru</a> </p start reputation widget end reputation widget © Отель Easy Room , 2019 Официальный сайт Правовая информация г. Нижний Новгород, ул.Родионова, 165, корпус 9 Способы оплаты +7 (831) 419 03 00 Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter LiveInternet counter /LiveInternet start TL:analytics TravelLine: Аналитика end TL:analytics г. Нижний Новгород , ул.Родионова, 165, корпус 9 bitrix bitrix 