Ecologîte Bretagne | Toggle navigation Ecologîte Bretagne Le gîte Ecologique Animaux Activités Réservation Contact – Accès MasterSlider MasterSlider Main aux portes de Dinan et de Saint-Malo Un gîte de charme douillet et chaleureux Un intérieur cosy nature et touristiques à proximité Nombreuses activités END MasterSlider Main END MasterSlider hero Gîte écologique près de Dinan et Saint Malo Pensé pour accueillir quatre personnes de manière confortable sur Pleugueneuc, Ecologîte Bretagne est une habitation écologique unique . En effet, cet hébergement de qualité lové dans un verger bio est le premier en Ille-et-Vilaine (35) à avoir été distingué par la certification « Ecogîte » auprès des Gîtes de France . Vous pouvez même déguster sur place le jus de pommes bio produit localement par le  verger des Coteaux du Linon . Bénéficiant désormais du label « Accueil paysan » , ce cocon chaleureux et convivial est une véritable invitation à se ressourcer au milieu de la nature, tout en bénéficiant d’un accès rapide à bien des activités culturelles, touristiques ou « nature » sur Dinan, Cancale, Combourg ou encore le Mont-Saint-Michel notamment. feature work Hébergement labellisé "Accueil paysan" Au coeur d’un verger bio Typiquement breton, cet hébergement est situé au coeur d'un verger bio, dans un cadre naturel. Paisible, il permet de se ressourcer à proximité de Combourg, de Saint-Malo et de la Côte d'Emeraude Intérieur cosy Notre démarche écologique et vertueuse est idéale pour se ressourcer dans un cadre chaleureux et cosy, en famille ou entre amis, le temps d'un week-end ou de vacances. Chambre Parme Lit 2 personnes confortable (160x200), ambiance feutrée et propice au repos, décoration soignée, rien n'a été laissé au hasard pour que votre séjour en couple ou en amoureux soit le plus reposant. Chambre 2 lits Chambre au calme équipée de deux lits 1 personne. Confortable et soigneusement décorée, elle peut indifféremment accueillir des adultes comme des enfants. Terrasse et jardin Magnifique terrasse au calme, avec pour seul vis-à-vis, la nature. Dotée par exemple d'un barbecue ou de bains de soleil, elle vous donne accès à un agréable jardin privatif. Jeux de plein-air et activités Sur place, des jeux de plein-air pour les enfants, mais également des animaux (moutons, âne, etc). Dans les environs, de nombreuses activités culturelles, sportives, touristiques ou "nature". projects-grid Contact Ecologîte Bretagne 02 23 35 12-25 gite@ecologite-bretagne.fr 32 Le Bas Couëdan 35720 Pleugueneuc Bretagne Votre nom (obligatoire) Votre courriel (obligatoire) Objet Votre message Merci de répondre à : Quelle est la capitale de la France ? contact © 2018 Tous droits réservés ecologite-bretagne.fr | Mentions légales | Création de site : Netideal.fr PrettyPhoto Code START PrettyPhoto Code END CounterUp Code For Stats START CounterUp Code For Stats END Custom Footer Code Start Custom Footer Code End 