ACANTUR Abrir/cerrar la navegación Inicio Historia Estudios Contacto Aviso legal Inicio Historia Estudios Contacto Aviso legal   TURISMO RURAL EN LAS ISLAS CANARIAS Las Islas Canarias les ofrece un entorno rural único desde el que descubrir volcanes, mágicos paisajes creados por la lava, bosques casi selváticos, extensos pinares, dunas inmensas, playas paradisíacas y montañas esculpida por el paso de los alisios, en espacios protegidos por su rica biodiversidad y sus numerosas especies endémicas y exclusivas: dragos, sabinas, tajinastes... Hacer turismo rural en las Islas será una experiencia única, alojarte en una de las casas rurales u hoteles rurales, edificaciones con historia donde conservan todo el sabor de antaño pero con el máximo detalle para generar un ambiente familiar, acogedor y confortable. El medio rural de las Islas Canarias, continúan manteniendo su identidad y su hospitalidad con todo sus visitantes, donde el paisaje de la pequeñas explotaciones agrícolas será la confirmación de una cocina de calidad y saludable. Canarias, es un referente turístico y las garantías de seguridad y servicio al turista rural, es uno de nuestros mayores compromisos. Busque en esta web y en las diferentes Centrales de Reservas de Acantur, la mayor red de alojamientos de Turismo rural en Las Islas Canarias. Asociación Canaria de Turismo Rural, ACANTUR ACANTUR es una asociación empresarial sin ánimo de lucro que comenzó su trabajo en diciembre de 1992. Sirve de núcleo de convergencia y representación de las asociaciones insulares de turismo rural de las islas de La Palma, Tenerife, La Gomera, Gran Canaria, Fuerteventura, El Hierro y Lanzarote. Desde ACANTUR nos proponemos permitir el desarrollo equilibrado de una oferta de turismo atendiendo a modelos propios del medio rural y a aquellos proyectos singulares donde se fomente y valore la gestión familiar, el contacto con la población local y la relación directa con las genuinas formas de vida de nuestros pueblos. La única forma de alojamiento que se incluye en Acantur es aquella surgida de la rehabilitación o restauración de antiguas viviendas, al entenderse la mejor herramienta para favorecer el desarrollo del medio rural con perspectiva de sostenibilidad y de integración, cumpliendo con los requisitos que la Ley de Turismo Rural de Canarias estipula. Su consolidación como organización y el considerable número de asociados de que dispone permite a ACANTUR lleva a cabo la promoción y divulgación agrupada de la oferta. En la actualidad, constituye objetivo preferente de ACANTUR la mejora de los niveles de calidad turí­stica y ambiental de los alojamientos integrados. Para ello se desarrollan programas propios de evaluación y mejora más específicos al sector, el Sistema de Clasificación por Espigas, promovido por Asetur que se aplica, también, en otras regiones europeas. ACANTUR es miembro fundador de la Asociación Española de Turismo Rural (ASETUR) , donde se participa en la organización, integración y promoción de la oferta nacional de turismo rural.  ASOCIACIONES INTEGRANTES DE ACANTUR Noticias Acantur Fuerteventura, Biosfera&Calidad Rural (Wed, 06 Jun 2018) Spot de lo establecimientos de Turismo Rural de la isla de Fuerteventura. Descubre la isla desde otra mirada. Su serenidad, el silencio y sus paisajes antiguos son hipnóticos.Descubrir las historias de sus gentes y tradiciones te transporta a otro tiempo. Los alojamientos rurales se encuentran en este marco cautivador. Construcciones tradicionales, algunos con mas de … Continuar leyendo "Fuerteventura, Biosfera&Calidad Rural" >> más información Empadronamiento Emocional (Fri, 02 Feb 2018) La asociación, Tambien Rural Gran Canaria, participa activamente en el proyecto Empadronamiento Emocional, que busca crear un censo de empadronamiento emocional con aquellos barrios/pueblos en los que nos une un lazo especial. mas información en www.empadronamiento-emocional.com   >> más información Nueva asociación en representación de la Isla de Gran Canaria (Sat, 02 Sep 2017) Tras el triste cierre de la cooperativa Grantural, la dirección de Acantur ha dado el visto bueno en su última Asamblea a la incorporación de la Asociación para el Desarrollo y Promoción del Turismo Rural en Gran Canaria, TAMBIÉN RURAL, con sede en calle Travieso, 26 2º A – 35001, Las Palmas de Gran canaria. >> más información D. Carlos Fernández, galardonado con los Premios de Turismo ‘Islas Canarias’ 2017 (Sun, 13 Aug 2017) El presidente de la Asociación de Turismo Rural Isla Bonita, Carlos Fernández Hernández, ha sido uno de los ganadores de los Premios Turismo Islas Canarias correspondientes a la edición del 2017, cuyo jurado se reunió esta semana en la capital grancanaria. Estos premios, creados en el 2014, tienen como finalidad reconocer la labor, relevante y … Continuar leyendo "D. Carlos Fernández, galardonado con los Premios de Turismo ‘Islas Canarias’ 2017" >> más información Resumen Jornadas 25 años de Turismo Rural en Canarias (Tue, 01 Aug 2017) >> más información Turismo Rural y Sostenible en Isla Bonita- La Palma- Islas Canarias (Mon, 31 Jul 2017) >> más información Programa Jornadas: “25 AÑOS DE TURISMO RURAL EN CANARIAS” (Mon, 19 Jun 2017) 20, 21 y 22 de Julio de 2017 en la isla de La Palma, Canarias En los últimos 25 años el turismo rural ha sido en Canarias un vector de desarrollo en el medio rural, potenciando la identidad local y promoviendo el uso de múltiples recursos endógenos. El apoyo de políticas europeas, la implicación de … Continuar leyendo "Programa Jornadas: “25 AÑOS DE TURISMO RURAL EN CANARIAS”" >> más información El Gobierno de Canarias destina al desarrollo y promoción del turismo rural y de naturaleza 3,6 millones (Sun, 11 Dec 2016) Origen: El Gobierno de Canarias destina al desarrollo y promoción del turismo rural y de naturaleza 3,6 millones >> más información El modelo de turismo rural español viaja a China (Sat, 01 Oct 2016) Los acuerdos suscritos implican una colaboración en promoción y comercialización  Asetur asesorará a dos provincias chinas en el desarrollo de su oferta Asetur (Asociación Española de Turismo Rural) ha firmado dos convenios de colaboración con las autoridades de las provincias chinas de Shandong y Ahnui para asesorarles en el desarrollo de su oferta de turismo … Continuar leyendo "El modelo de turismo rural español viaja a China" >> más información Posicionamiento de Acantur ante la modificación de la legislación turistica (Fri, 20 Nov 2015) La Asociación de Turismo Rural de Canarias, ACANTUR, entiende, que La presión mediática y estratégica que está haciendo la plataforma de alquiler vacacional es consecuencia de la mala política turística de los últimos años. Es, en parte, el resultado del boom de la construcción, donde apartamentos que se quedaron obsoletos se salieron de la turoperación y se vendieron a terceros … Continuar leyendo "Posicionamiento de Acantur ante la modificación de la legislación turistica" >> más información .diywebSidebar .diywebSecondary .diywebContent .diywebContainer Versión para imprimir | Mapa del sitio Recomendar esta página © ACANTUR Iniciar sesión Vista Web Vista Móvil Cerrar sesión | Editar página 