Ecrin de bois En poursuivant votre navigation sur ce site, vous acceptez l'utilisation de cookies et de technologies similaires par notre entité ainsi que par des tiers afin de vous proposer des contenus et services adaptés à vos centres d'intérêts, la possibilité de partager des articles sur les réseaux sociaux, et la réalisation de statistiques d'audiences. J'accepte Plus d'informations sur les cookies 14541 visites >  Accueil   English version         ► Sur la route de vos vacances, la douceur de vivre en centre Bretagne .   L 'écrin de bois, décor enchanteur, lieu privilégié pour quiconque souhaite découvrir les multiples attraits de la campagne des Côtes d'Armor, proche du lac de Guerlédan Laissez-vous tenter par une escapade touristique et venez profiter du confort de notre gîte en centre Bretagne,  et surtout, du caractère chaleureux de notre maison en bois. Au Sud des Côtes d'Armor, parfois les embruns du large se font brumes mystérieuses dans ce pays d'eau, de bois et de lande à quelques encablures du lac qui prend alors des allures canadiennes. L'écrin de bois   , gite à Mur de Bretagne, demeure le lieu de villégiature par excellence lors de votre passage en Bretagne. Vous recevrez un service courtois, des chambres spacieuses.  Sauna 2 personnes et jacuzzi 6 personnes couvert A mi-chemin entre le golf du Morbihan et la côte de granit rose, vous pourrez vous adonner à une palette d'activités des plus reposantes aux plus dynamiques . (ballades, baignade, pêche, chasse, escalade, vtt, équitation,  canoe-kayak, ski nautique )  Venez découvrir la tranquillité de la nature calme et apaisante de Mûr de Bretagne. Bienvenue dans votre location en Bretagne, Nelly Breton aura le plaisir de vous accueillir chaleureusement.   Chèques vacances ANCV acceptés                    ► Gîte l'écrin de bois Mûr-de-Bretagne ► Lac de Guerlédan    Adresse de réservation                             Adresse du gîte                                                   Nelly BRETON                                               L'écrin de Bois 6 rue De KEREZEN                                       27 r de Bellevue                         22410 Treveneuc                                        22530 Mur-de-Bretagne             Tél : 02 96  65 61 34  (33) 06 95 02 08 67     Nellyandre@hotmail.fr               Livre d'or   a3w.fr © 2019 - Informations légales - ecrindebois.a3w.fr Matomo End Matomo Code 