Ege Tulip Çeşme Hotel | Ege Tulip Çeşme Hotel +90 232 712 10 20 [email protected] tr EN TR Anasayfa Odalar Standart Oda Corner Oda Dublex Oda Galeri Çeşme Hakkında Restaurant & Bar Haberler Rezervasyon İletişim İletişim Bilgileri Ulaşım İnsan Kaynakları Standart Oda Corner Oda Dublex Oda Adults 1 Yetişkin 2 Yetişkin 3 Yetişkin Children 1 Çocuk 2 Çocuk 3 Çocuk Rezervasyon Yap Adults 1 Yetişkin 2 Yetişkin 3 Yetişkin Children 1 Çocuk 2 Çocuk 3 Çocuk Rezervasyon Yap Adults 1 Yetişkin 2 Yetişkin 3 Yetişkin Children 1 Çocuk 2 Çocuk 3 Çocuk Rezervasyon Yap Ege Tulip Çeşme Deluxe Hotel Ege Tulip Deluxe Hotel’de modern çizgilere sahip rahatlatıcı tasarım; butik otelin kişiye özel hizmet anlayışıyla birleşiyor. Çeşme Merkez’e ve Marina’ya yakın konumu, konforlu odaları, taze ve organik yiyecekleriyle bir tatilden bekleyebileceğiniz yenilenme imkanını size sunuyor.  Ege Tulip Deluxe Otel’in huzurlu ve rahat ortamının tadını çıkaracaksınız. Oda kahvaltı ve Yarım Pansiyon konaklama seçeneklerimizle müşteri memnuniyetini ön planda tutuyor  ve misafirlerimizin tüm isteklerini yerine getirmeyi hedefliyoruz. Devamını Okuyun Odalar 45 odalı Ege Tulip Hotel’in konforunda tatilinizi uzatmak isteyeceksiniz. 24 m² ‘lik Standart Odalarımız, 35 m²’lik Köşe Odalarımız ve iki katlı Dubleks Odalarımızla 3 farklı oda seçeneğimiz bulunmaktadır. Devamını Okuyun Restaurant & Bar Sadece en iyi ve en modern koşullarda hazırlanan taze ürünler, sofranıza geleneksel Türk mutfağından ve diğer ünlü mutfaklardan örnekler olarak sunulur. Devamını Okuyun Çeşme Tarihi doku ve doğal güzelliklerin birleşimiyle tabiat ananın 'cömert' davrandığı yer: Çeşme Devamını Okuyun Ön Rezervasyon +90 232 712 10 20 ve +90 538 440 22 05 nolu telefonlardan bize ulaşarak ya da bağlantıdaki formu doldurarak ön rezervasyon yaptırabilirsiniz. Müşteri Yorumları Fıratimuu C Eylül ayında konaklamıştık, konumu süper hatta mükemmeldi. Çok kibar çalışanları vardı. Odalar tertemizdi. Yemekler güzeldi. Tekrar gidicez en kısa zamanda. Fiyatı oldukça uygundu güncel fiyatlarda halen iyi. Cihan Ç Eşimle beraber buraya ikinci gelişimiz ve gene çok beğendik Çeşme merkeze 5 dakika yürüme mesafesi bu sayede arabayı almak zorunda olmuyorsunuz. Saat 12 de gelmemize rağmen oda hazır temiz ve ayrıca klima açık oda buz bir şekilde oda teslim edildi çok güzel bir ayrıntı. Çalışanlar güler yüzlü. Odalar gayet büyük banyosu güzel. Kahvaltıda yeterli bir seviye vardı. Hem aile hem çift için uygun güzel bir otel. Biz tekrar geleceğimize eminiz çünkü otel çok dinlendirici güzel bir yer geleceklere tavsiye ediyorum Bucunimo Çeşme marinaya yürüme mesafesinde havuzu orta büyüklükte özellikle dublex odalarının çok ferah olduğu keyifli bir butik otel .Genç bir kadro çalışıyor var hepsi güleryüzlü ve yardımsever .Kahvaltısı çeşitli ve taze ,eğer bebekli bir aile iseniz imkanlar halinde size ellerinden gelen yardımı yapıyorlar . Ufak ve çözülebilecek bir sıkıntı odalara su ısıtıcı koymalılar.Artık hemen hemen her otel odasında mevcut ve özellikle bebekli aileler için ihtiyaç .Resepsiyonist Ali ve havuz-kahvaltı servisinin vazgeçilmez elemanı güleryüzlü Selin’e teşekkür ederiz . İş Ortaklarımız Hakkında Ege Tulip Delux Hotel’de modern çizgilere sahip rahatlatıcı tasarım; butik otelin kişiye özel hizmet anlayışıyla birleşiyor. Çeşme Merkez’e ve Marina’ya yakın konumu, konforlu odaları, taze ve organik yiyecekleriyle bir tatilden bekleyebileceğiniz yenilenme imkanını size sunuyor. Ege Tulip Deluxe Otel’in huzurlu ve rahat ortamının tadını çıkaracaksınız. Hızlı Bağlantılar Odalar Ön Rezervasyon Hakkında Çeşme Haberler Ulaşım İletişim İnsan Kaynakları İletişim Musalla Mah. 1033 Sok. No:1 Çesme / İzmir – Turkey +90 232 712 10 20 [email protected] Sosyal Medya © 2018 Ege Tulip Çeşme Tüm Hakları Saklıdır | Tasarım & Uygulama : RF 