Екатерининский парк | Историческая справка. Карта парка. Описание природы и объектов. Услуги по проведению мероприятий. Фотогалерея. Контакты. "ЕК-Парк" Полный баннер Главная Карта О парке Природа парка Развлечения Страницы истории Блог О Москве Белый Город Земляной город Китай-Город Кремль Окрестности москвы Основание москвы Статьи по истории Навигация end #search-form end .container end #main Екатерининский парк — парк в Мещанском районе Москвы. Парк расположен между улицей Советской Армии, Олимпийским проспектом и Суворовской площадью. Памятник садово-паркового искусства. Екатерининский парк — памятник садово-паркового искусства 18-19 веков. В давние времена эта местность входила в состав села Сущева. В XVII в. здесь была роща, сохранившаяся и в XVIII в. Рассказывая об истории парка, невозможно не сказать про прилежащие улицы, часть их которых пролегла по территориям, ранее представлявшим собой лесопарковую зону. Сохранение старовозрастных деревьев имеет не только экологическое, но и важное культурно-историческое значение. Деревья-патриархи связаны с историческими лицами, событиями, воспоминаниями, народными преданиями и традициями. «Екатерининский парк» Фактический адрес: г. Москва, 129110, ул. Б.Екатерининская, д. 27 Часы работы парка: с 7:00 до 23:00 Вода – одна из стихий, созерцать которую можно бесконечно, особенно расположившись в тени вековых деревьев на удобной лавочке. Настраивает на неспешный лад покрякивание уток, которые с удовольствием едят из рук посетителей. end .slides 0 1 2 3 4 5 end #controllers-wrapper end #featured end .flex-container Екатерининский парк — памятник садово-паркового искусства 18-19 веков. end #slogan end .container Екатерининский парк — парк в Мещанском районе Москвы. Парк расположен между улицей Советской Армии, Олимпийским проспектом и Суворовской площадью. Памятник садово-паркового искусства. Ближайшая станция метро — Достоевская. В советский период назывался «парк ЦДСА». До XV века на территории парка располагалась цепочка прудов в русле реки Напрудная (другие названия Самотёка, Синичка), которая впадала в Неглинную ниже по течению в районе современной Самотёчной площади. Освоение территории вдоль течения Напрудной началось в XVI веке. Сюда был перенесён Крестовоздвиженский монастырь, позднее построена церковь Иоанна Воина. Во второй половине XVIII века, рядом с церковью Иоанна Воина, была построена загородная усадьба графа В. С. Салтыкова, а рядом с усадьбой разбит обширный парк, центральным элементом которого стал большой пруд в течении Напрудной. В 1807 году усадьба была перестроена в здание Екатерининского института благородных девиц, парк при институте получил имя Екатерининский. Далее end #about end .thumb июля 5, 2015 | Плевненский памятник Плевненский памятник находится в черте Белого города, близ Ильинских ворот, в разбитом в недавнее время сквере. end .r-post end .thumb июля 5, 2015 | Московская городская дума Московская городская дума. Новое, прекрасное во всех отношениях здание на Воскресенской площади. Открыто 1 мая 1892 года. Нельзя пройти молчанием и Колымажный, или Конюшенный, двор, хотя он уже и не существует. end .r-post end .thumb июля 5, 2015 | Музей Политехнический в Москве Музей Политехнический, или прикладных знаний. Красивое здание в русском стиле, находящееся на Лубянской площади. Основание музею положено в 1872 году. end .r-post end .thumb июня 22, 2015 | Московский Почтамт В России в самое отдаленное время царские приказы передавались особыми гонцами, или вестниками. Что же касается частных лиц, то они для сношения между собою должны были прибегать к содействию своих гонцов, или нарочных. end .r-post end .thumb февраля 20, 2015 | Первые московские обер-полицеймейстеры Первое основательное учреждение полиции совершилось при Петре Великом, и первым московским обер-полицеймейстером был полковник Греков. end .r-post end .thumb февраля 20, 2015 | Дом обер-полицмейстера в Москве Дом обер-поляпдеймейстера в Москве. Дом, собственно, не представляет ничего особенного: это не более как прочная постройка прошлого столетия, приспособленная для разных полицейских целей. end .r-post end .thumb февраля 20, 2015 | Большой театр в Москве Большой театр. На месте этого театра находился в конце прошлого столетия и в начале нынешнего театр англичанина Михаила Егоровича Медокса, который назывался Петровским, потому что стоял в упор улицы Петровки. end .r-post end .thumb февраля 20, 2015 | Прием младенцев в Воспитательный дом Прием младенцев в Воспитательный дом начался, собственно, в день закладки здания, т. е. 21 апреля 1764 года, хотя и ранее некоторые просили о принятии находившихся у них несчастнорожденных детей, но им было в том отказано end .r-post end .thumb февраля 20, 2015 | Вдовья казна в Воспитательном доме В 1770 году при Воспитательном доме учреждена была ссудная и сохранная казна, называвшаяся ломбардом, и еще Вдовья казна. end .r-post end .thumb февраля 20, 2015 | Прокофий Акинфиевич Демидов и Воспитательный дом Подаяния Воспитательному дому были двоякого рода: окладные и неокладные. Первые назначались ежегодно, и притом в определенном количестве, собственноручным подписанием благотворительными особами в «книге окладных подаяний», уделяемых ими из получаемых с имений доходов, пансионов и даже из самого жалованья. end .r-post Далее end #recent-posts end .container end #main-area end #page-wrap end . footer-widget Контакты Написать нам end . footer-widget end . footer-widget Архивы Архивы Выберите месяц Сентябрь 2017  (12) Декабрь 2016  (133) Ноябрь 2016  (4) Июль 2016  (7) Июнь 2016  (6) Май 2016  (17) Апрель 2016  (5) Март 2016  (5) Февраль 2016  (13) Декабрь 2015  (26) Ноябрь 2015  (30) Сентябрь 2015  (14) Июль 2015  (16) Июнь 2015  (1) Февраль 2015  (22) Январь 2015  (21) Декабрь 2014  (5) Ноябрь 2014  (5) Октябрь 2014  (5) Сентябрь 2014  (5) Август 2014  (20) Июль 2014  (10) Июнь 2014  (39) Май 2014  (6) end . footer-widget end #footer-widgets end .container end #main-footer Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 