 Гостиница "Эльбузд" | Четыре звезды Menu Site Navigation Главная Номера О номерах Люкс Джуниор сюит 1-местный стандарт 2х-местный «Стандарт» Ресторан О ресторане Свадьбы Банкеты Дни рождения Меню ресторана Банкетное меню Постное меню Баня О бане Индивидуальная баня Общественная баня Массаж Бар Услуги Акции О нас Close Заказать звонок наш администратор перезвонит Вам в рабочее время: пн-вс с 11:00 до 24:00 Имя: Телефон: Удобное время с до Задать вопрос Имя: E-mail: Тема: Текст сообщения: Комфортные номера В номерах царит домашняя атмосфера в сочетании с современным комфортом. Дизайн и интерьер создадут неповторимое ощущение покоя и уюта для ценителей комфортного отдыха. Исключительный ресторан Ресторан «Эльбузд» является отличным местом для организации юбилеев, дней рождений и других семейных торжеств, а также проведения корпоративов, вечеринок и свадеб. БАННЫЙ КОМПЛЕКС Не можете придумать, как расслабиться и интересно провести вечер? Хотите сходить в баню в Ростове? Вашей душе хочется чего-то истинно русского? Приходите к нам, мы будем рады! УСЛУГИ «Эльбузд» — гостиница на западном, предлагает полный комплекс услуг для эффективной работы и комфортного отдыха наших гостей в городе Ростове-на-Дону ДОНСКОЕ ВИНОДЕЛЬЧЕСКОЕ ХОЗЯЙСТВО ЭЛЬБУЗД Виноградники Донского винодельческого хозяйства «Эльбузд» расположены в Азовском районе Ростовской области, вблизи поселка Эльбузд и одноименной реки. ОРГАНИЗАЦИЯ ТОРЖЕСТВ Ищете место, где отметить торжество, корпоратив? Хотите устроить незабываемый праздник для всей семьи? Тогда вам подойдет ресторан «Эльбузд». «Эльбузд» — предлагает полный комплекс услуг для работы и отдыха комфортабельные номера с удобной мебелью и современной техникой два банкетных зала для торжеств бесплатный беспроводной интернет для работы и развлечений мини-бар качественный сервис и обслуживание в номерах комната для переговоров и встреч заказ такси уютный ресторан, предлагающий блюда на любой вкус роскошный банный комплекс, большой бассейн, услуги банщика и массажиста Приехали вы на длительный срок или всего на несколько дней — мы окружим вас заботой, подарим ощущение комфорта, спокойствия и защищенности. Индивидуальный подход к каждому клиенту — наш основной принцип работ. Правила проживания Порядок оформления проживания и предоставления услуг Расположение Гостиничный комплекс в центре Ростова-на-Дону идеально подойдет всем Цены Прейскурант цен на номера Новости В данном разделе нашего сайта вас ждут наиболее актуальные новости гостиницы и ДВХ «Эльбузд» Адрес: гостиница "Эльбузд" г. Ростов-на-Дону, ул. Профсоюзная, 51 2363360@mail.ru | Телефоны : +7 (863) 236-33-60 | +7 (863) 236-56-36 © Гостиничный комплекс в Ростове-на-Дону «Эльбузд». www.elbuzd.ru Официальный сайт гостиницы. 