Ana Sayfa - Eski Datça EvleriEski Datça Evleri | Bir başka WordPress sitesi weather start main nav Ana Sayfa Hakkımızda Evlerimiz E.D.E. Cafe & Bistro Galeri Blog İletişim end main nav end twelve end header Eski Datça Evleri Korunmuş mimarileri ve çağdaş iç tasarımıyla... Eski Datça Evleri Doğanın içinde uyanmak için Eski Datça Evleri Aradığınız huzur inside-post-slider end twelve columns end container Rezervasyon için arayın: 90.252.712 21 29 Rezervasyon için tıklayın Odalarımızı Keşfedin Eski Datça Evleri, normal bir otel anlayışından biraz farklıdır. Yarımadanın en güzel yerleşim birimi olan Eski Datça'da bir kaç bağımsız binada hizmet veren bir aile işletmesi burası. İncir, Badem ve Zeytin adı verilen, taş binalarda son derece keyifli ve unutulmaz bir tatil geçirecek ve tatil anlayışınızı değiştireceksiniz. İncir Evleri 400TL Eski Datça'nın merkezinde... Eski Datça’nın merkezinde bulunan İncir Evi, keyifli bir bahçe içinde,orijinal mimariye sadık kalınarak inşa edilmiş 2 katlı taş bir yapı olup ,2si alt katta... Devamını oku Badem Evleri 450TL bahçe içinde ve müstakil Eski Datça yerleşim alanı içinde yine aynı prensip ve mantıkla oluşturulan Badem Evi’ nde, 2 katlı taş yapıda toplam 4 adet Apart şeklinde odamız... Devamını oku Hakkımızda Devamı... Hani her büyükşehir yaşayanının, “gidelim buralardan yeter!” dediği bir an vardır ya... İşte bu ailenin anne ve babası de öyle bir süreçte tası tarağı toplayıp geldiler Eski Datça'ya. Her büyükşehir kaçağının bir hayali vardır ya, küçük bir otel ve küçük bir kafe. O da tamam... Mis gibi bir çevrede büyüyen çocuklar, o da tamam... Başlarda sessiz sakin biraz da tedirgin olan aile zamanla gelen misafirlerin dostlara, komşulara dönüştüğünü görünce daha da istekli, işlerini severek yapmaya devam ediyorlar. 2006 senesinde başlanan bu serüven, daha da istekli devam ediyor... Geriye bu güzelliği yaşamak ve deneyimlemek isteyen, sizler kalıyorsunuz... E.D.E Cafe&Bistro Devamı... Bir tatilin en önemli ihtyacı konaklama olsa da Eski Datça Evleri'nin butik mutfağı; özenli bir ailenin sıcak ilgisi ve doğal yemek kültürüyle birleşince ortaya enfes bir mönü çıktı... Sabah kahvaltısından gecenin geç saatlerine kadar hizmet... Bir aile mutfağından çıkan sağlıklı ev yemeklerinin yanı sıra unutylmaya yüz tutmuş mezelerle renklenen keyifli sofralar... Her türlü ihtiyaca yönelik butik ve anında çözümler... #0 (başlık yok) Evlerimiz E.D.E. Cafe & Bistro Galeri İletişim Copyright © 2014 All Rights Reserved. Powered by Sodamedya footer site-wrapper 