Гостиницы «Евротель» официальный сайт недорогих гостиниц 3* в центре Екатеринбурга. Об отеле Номера и цены Бронирование Конференц-зал Спецпредложения Фотогалерея Виртуальный тур Контакты Центральный: (343) 379-79-00 (01, 02) Звонок по России бесплатно: 8-800-511-20-88 ул. Радищева, д. 33 Посмотреть на карте x eurohotel@poct.ru Южный: (343) 220-75-75 (76) Звонок по России бесплатно: 8-800-511-20-88 ул. Луначарского, д. 240, корпус 12 Посмотреть на карте x eurohotel@poct.ru <div class="ttl"> Звоните прямо
сейчас! </div> <div class="text"> <b>Центральный:</b> (343) 379-79-00, 379-79-02; Факс: (343) 379-79-01
<b>Южный:</b> (343) 220-75-75; Факс: (343) 220-75-76 </div> Russian English <a href="#"><img src="/template/assets/images/en.gif" width="21" height="15" alt="" /></a> Последние новости 29.05 2019 Второй Глобальный саммит производства и индустриализации пройдет в Екатеринбурге в июле 2019 года. Второй Глобальный саммит производства и индустриализации пройдет в Екатеринбурге в июле 2019 года одновременно с X Международной промышленной выставкой ИННОПРОМ. 26.12 2018 Праздничная программа в EverJazz. Праздничная программа в EverJazz 18.12 2018 Новогодние мероприятия для детей в Екатеринбурге. Перечень многочисленных мероприятия для детей в Екатеринбурге можно найти на сайте: https://www.e1.ru/afisha/events/2019-01-02/kids/ все новости <div class="ny-promo"> <a href="/specpredlozheniya/romanticheskoe-predlozhenie/"><img src="assets/template/images/banner-14-02.png" height="194" width="171" alt="романтическое предложение"></a> </div> noindex start TL search form 2.0 система онлайн-бронирования ЕВРотель Южный контакты и реквизиты ЕВРотель Центральный контакты и реквизиты end TL search form 2.0 /noindex noindex /noindex Гостиница Евротель Екатеринбург <div style=""><img src="files/img-2532.jpg"></div> Романтическое предложение Полупансион Номера для новобрачных Тариф трехчасовой Отели Екатеринбурга в центре города: отличный сервис от «Евротель» Дамы и Господа! Мы с радостью приветствуем Вас на сайте гостиницы «Евротель»! Собираясь в столицу Урала, можете не сомневаться – в нашем городе Вас ждут самые приятные впечатления. Особенно если заранее решить вопрос с жильем, подобрав недорогой отель в центре Екатеринбурга. Выбираете отель в центре города? Мы готовы предложить подходящие варианты Мы рады предложить вам уютные современные отели в центре города – «Евротель Центральный» и «Евротель Южный». Каждый из них славится своим гостеприимством и приемлемыми ценами. Главное преимущество отеля в центре Екатеринбурга – выгодное расположение. Развитая инфраструктура, наличие деловых, а также крупных развлекательных и торговых центров – все это позволит Вам оптимально организовать свое время. «Евротель» – недорогой отель в центре, который не только имеет удобное расположение относительно аэропорта, но и является прекрасной отправной точкой для знакомства с городом. Недорогой отель в центре Екатеринбурга с отличными условиями проживания Наш бюджетный отель в центре имеет сертификат категории 3*. Это означает, что наши гости могут рассчитывать на отель в центре Екатеринбурга с уютными комфортабельными одно- или двухместными номерами. Завтрак включен в стоимость номера. Для создания приятной атмосферы в каждой комнате предусмотрено наличие современной техники и оборудования: кондиционера; сейфа; телевизора; небольшого холодильника; телефона междугородней и международной связи; бесплатного Wi-Fi. Также наши отели в центре города предлагают всем гостям бесплатное посещение сауны и тренажерного зала. Как известно, комфорт складывается из мелочей, поэтому мы уделяем им особое внимание. Ортопедические матрасы сделают Ваш отдых приятным, шкафы-купе обеспечат в комнатах порядок и уют, а водонагреватели, установленные в современных ванных комнатах, позволят насладиться горячей водой в любое время. При желании любой гость отеля может воспользоваться услугами прачечной, посетить сауну и бассейн, отдохнуть в бильярдной комнате или привести себя в тонус в тренажерном зале. Также возможно арендовать конференц-зал на 10-12 персон в гостинице «Евротель Южный» или специальную бизнес-комнату для проведения деловых встреч в условиях конфиденциальности в гостинице «Евротель Центральный». Связаться с нами Забронировать номер в гостинице «Евротель» Уточнить цены и наличие свободных мест и забронировать номер вы всегда можете по телефонам (343) 379-79-00 для «Евротель Центральный» и (343) 220-75-75 для «Евротель Южный». Также забронировать номер в одном из отелей вам поможет наш сайт. Воспользуйтесь простой формой быстрого бронирования, чтобы подобрать дешевый или более дорогой номер на определенную дату. На нашем сайте вы найдете подробную информацию о наших услугах. Мы надеемся, что посещение Екатеринбурга и проживание в нашем отеле оставят Вам исключительно приятные воспоминания и впечатления, поделиться которыми вы можете в виде отзыва, оставленного на нашем сайте. <div class="imageright"><img src="/assets/template/images/pict.jpg" width="118" height="111" alt="" /></div> — ЭТО: Профессиональные консультации Качественный подбор номеров Фото наших отелей Доступные цены Отзывы о нас читайте тут - Об отеле Номера и цены Бронирование Конференц-зал Спецпредложения Фотогалерея Виртуальный тур Контакты Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter BEGIN JIVOSITE CODE {literal} Система Консультирования на сайте бесплатно предоставлена jivosite.ru {/literal} END JIVOSITE CODE INFINITY PROMO - продвижение сайтов , эффективное продвижение сайтов в Екатеринбурге . <a href="#">Отель.ру - отели и гостиницы мира.</a>
<a href="#">Отзывы туристов об отелях и гостиницах всего мира!</a> Переработка сайта 