Chambres d'hotes l'Evêché dans une des vieilles maisons d'hôtes de Vaison la romaine Bienvenue à la maison d'hotes Maison d'hôtes ancien hôtel épiscopal Les chambres de  L' Evêché Prix - réservations des chambres d'hotes Plans d'accès   aux chambres d'hôtes Gourmet  NY Magazin e - press         Aude & Jean-Loup VERDIER Chambres d'hotes en maisons d'hôtes 14, Rue de l'Évêché  - Cité Médiévale 84110 VAISON LA ROMAINE VAUCLUSE - PROVENCE Tél 1 : 3 3 (0)6 03 03 21 42 Tél 2 : 3 3 (0)6 48 24 08 29 Fax: 33 (0)4 90 36 32 43 email : eveche@aol.co m siret: 333 183 846 00034 code APE: 6820A         Bouton Partage Facebook   fin Bouton Partage Facebook     TANDIS QUE VAISON LA ROMAINE se love lascivement  d ans l a chaleur estivale  autour d es ruines du théâtre antique, il suffit aux h o tes de Vaison de traverser l'Ouvèze sur le pont romain, pour devenir les h ô te s privilégiés d'un lieu historique : la Haute-Ville. Lieu f ait de calme et de fraîcheur , situé à 5 minutes des sites romains. Un authentique village provençal, abritant  de vieilles maisons en pierre, qui caractérise nt  la Cité m édiévale de Vaison la romaine . C'est dans ce site que vous découvrirez les chambres d'hotes de charme de l' hôtel épiscopal: l 'ancien Evêché de Vaison la romaine . ENTRE HÔTELS PARTICULIERS ET MAISONS anciennes , l oin d es animations d'Avignon, de la foule du Lubé ron, la balade vous mènera à travers le vieux village de Vaiso n la romaine. De la Cathédrale haute au Château, jusqu'aux chambres   de la maison d'hotes de  l' Evêché . L a promenade vers notre maison - elle même composée de trois maisons provençales - est  un vrai plaisir. Et vous y serez reçus comme   hotes privilégiés.   Le site romain de vaison la romaine est proche des chambres d'hotes de l'Evêché L e célèbre loueur de voitures a été séduit par le site, au point de sélectionner les chambres de la maison d'hôtes   " l'E vêché " de Vaison la romaine dans sa brochure: "Nice to Paris: Côte d'azur to Effeil Tower", parmi six autres adresses d' h o tels , de restaurants, de maisons et de chambres d' hôtes de renommée internationale.. . LA VIE i LLE CITE DE VAISON LA ROMAINE qui s'est laissée imprégner au fil des ans  de culture et  d'art , a incité Aude & Jean-Loup Verdier à restaurer une partie de l' h o tel épisco pal en maison d'hôtes . Aussi ont-ils imaginé d'y créer 3 chambres d'hôtes et deux suites. L ' Evêché, n'est pas devenu pour aut a nt un hotel au sens commercial  du terme. C 'est avant tout une authentique maison de famille , qui s'ouvre aux visiteurs et propose en hébergement des locations  de  chambres . Petit à petit ces chambres  , qui initialement  étaient des chambres d'amis, pour certaines des chambres d'enfants pour d'autres,  sont devenues   d es chambre s   d'hôte s . UNE MAISON D'HÔTES PLEINE D'ATTENTIONS où l'hospitalité et la convivialité d 'Aude n e sont  pas le s  moindre des atouts. Il s'agit d'un e maison discrète, cachée dans la vigne vierge. Un  havre de paix, dans un vieux village provençal . A moins de cinq minutes du centre ville de Vaison la romaine . A moins de 5 minutes d e s activités culturelles, du festival et de s spécialités provençales, qui ont largement contribué à la renommée de  Vaison la romaine auprès de ses hôtes . LES CHAMBRES   DE LA MAISON D'HÔTES l ' Evêch é  est un lieu d'hébergement idéal pour visiter la Provence. Car Vaison la romaine et son ancien hôtel épiscopal   sont à proximité  des Baux de provence , de Saint Rémy ,  d'Arles, d'Uzès , d es petits villages du Lubéron , de Grignan , de Dieulefit , du pont du Gard et  bien sûr d'Avignon.. . * *    * Chambres d'hotes en maisons d'hôtes dans le vieil hotel épiscopal de Vaison la romaine - Vaucluse Provence p haut de page :  Bienvenu à la maison d'hôtes                         La cité médiévale de Vaison la romaine cache les chambres d'hôtes de l'Evêché " We found our way into the city at that magical moment when the sun was low in the sky and the atmosphere was beautiful " Deb Kaylor , artist in Aurora,CO 80016 www.debkaylor.com maisons d'hotes                   e         