Chambre d'hote et table d'hote prés de la pointe du Raz, au coeur de la baie d'Audierne, prés de Quimper CHAMBRES ET TABLE D'HOTES DU VENT SOLAIRE sur le chemin de la pointe du Raz, au Coeur de la Baie d'Audierne, près de Quimper en Bretagne Sud Bienvenue dans nos chambres d'hôtes de charme et à notre table d'hôtes dressée autour des produits de la mer du terroir et du jardin. Nos chambres d'hôtes sont près de la mer entre la Pointe du Raz et la Pointe de Penmarch, nous sommes au coeur de la baie d'Audierne, entre Plozevet et Pouldreuzic, au pays bigouden en Cornouaille. Notre maison d'hôtes se situe à moins de 25 km de Douarnenez, Pont l'Abbé, Saint Guénolé, Le Guilvinec et Quimper, vous pouvez découvrir sur la journée la presqu'île de Crozon, Pont-Aven et Concarneau. Découverte de notre maison d'hôtes Chambre d'hôte Avel Chambre d'hôte Glizh Chambre d'hôte Héol Chambre d'hôte familiale Kurun Notre table d'hôtes Découverte Ouest Cornouaille Cartes routiéres ...... Evelyne & Yann BOURDIC Lesneut 29710 PLOZEVET BRETAGNE Tél. 02 98 54 34 33 Email Nos chambres d'hôtes de charme vous permettent dans un rayon de 30 km de visiter l'Ouest Cornouaille, de la pointe du Raz à la pointe de Penmarch, de Locronan à Benodet, de Quimper au Guilvinec... Notre table d'hôtes se décline autour des produits de la mer, du terroir et du jardin, bio à 95%. Bienvenue en Bretagne Degemer mad e Breizh Welcome to Brittany Willkommen in der Bretagne Survolez les photos, les fleurs laissent place aux chambres d'hôtes Evelyne & Yann BOURDIC - LESNEUT - 29710 - PLOZEVET - Tél. 02 98 54 34 33 CONTACT Maisons d'hôtes partenaires Nos chambres d'hotes en bretagne offrent un espace spacieux. Le positionnement de nos chambres d'hotes au coeur de la Baie d'Audierne dans le finistère sud vous permet des visites en étoile très denses, les chemins de randonnées sont nombreux, entre mer et landes, le GR 34 passe à 2km. La pointe du Raz et la pointe du Van sont à moins de 30 kilomètres de nos chambres d'hotes. les ports de pêche du Guilvinec, de Saint Guénolé, d'Audierne, de Loctudy et de Lesconil sont à moins de 25 kms de nos chambres d'hotes. Nos chambres d'hotes sont à 25 Kilomètres de Quimper, capitale de Cornouaille. Sur une journée, à partir de nos chambres d'hotes, vous pouvez visiter Concarneau et Pont Aven, La presqu'île de Crozon et Camaret, les enclos paroisiaux du finistère. Vous trouverez ci-dessous quelques chambres d'hotes de charme amies. "Maison d'hôtes Uxondao" Pays Basque Chambres d'hotes "Ambiance Jardin" Alsace Liens de Référencement Gîtes de France du Finistére 5 allée Sully 29322 Quimper Cedex Tél. 02 98 64 20 20 Fax : 02 98 64 20 29 e-mail : info@gites-finistere.com chambres d'hotes a Plozevet . Séjour semaine, week end et offres promos sur chambres d'hotes en Finistère et chambre d'hote en Bretagne Armor Vacances - recherche-rapide-de-locations Annuaire chambres d'hotes France Gralon Bloc.com 