Le pavillon belge - Expo Milano 2015 Skip to content Menu Accueil Architecture Durabilité Visite Boire et manger #site-navigation #masthead Le pavillon belge .entry-header Un concept urbanistique innovant qui prône la biodiversité, en plein cœur de la ville. Un espace dynamique, ludique et interactif ; une vitrine belge casino en ligne technologique innovante. Boire & Manger A table ! Une visite complète du pavillon passe aussi par la gastronomie belge. Une multitude de formules culinaires s’offrent à vous, de la plus traditionnelle à la plus contemporaine, dans un espace agréable et convivial. Se divertir Le pavillon, un espace de détente et de plaisirs culinaires mais pas seulement. En voyage d’affaires ou en famille, venez profiter des nombreux événements. Apprendre Rendez-vous dans la cave du pavillon où sont exposées des solutions à l’étude pour relever le défi alimentaire. Aquaponie, culture d’algues et d’insectes, etc. L’architecture audacieuse et l’aménagement contemporain du pavillon en font une véritable vitrine du savoir-faire belge. Et derrière ce savoir-faire, la volonté d’innover pour répondre aux défis de demain. .entry-content #post-## #main #primary Tweets by BeExpo2015 #secondary #content-inside #content Copyright © 2019 Expo Milano 2015 – OnePress theme by FameThemes .site-info #colophon #page 