location ventoux en vaucluse - faceauventoux.fr - Gite maison en location face au ventoux avec piscine - Drôme provençale Vaucluse location ventoux en vaucluse – faceauventoux.fr Gite maison en location face au ventoux avec piscine – Drôme provençale Vaucluse #header-text #header-left-section #header-right-section #header-text-nav-wrap .inner-wrap Menu ACCUEIL PHOTOS RESERVER DESCRIPTION QUOI FAIRE ? SPORT Bienvenue – location ventoux en vaucluse eric.julian ACCUEIL 24 janvier 2017 7 février 2019 gite , location , provence , ventoux The website translated with Google ! without all the images ! la location ventoux en vaucluse vous permettra de découvrir la région du Mont-ventoux, du vaucluse et la Drôme provençale. La location est proche d’Avignon et est idéalement située au nord du vaucluse. Vous pourrez profiter du climat agréable de mai à septembre, vous aurez le choix entre des activités diverses : Vous pourrez visiter des villages typiques , participer aux festivals et vous rendre sur les marchés provençaux. En voiture ou à pied, vous irez en haut du Mont-ventoux, vous vous baladerez au milieu des vignes. Pourquoi ne pas faire de l’escalade , de la via-ferrata , du VTT ou du running . Vous pourrez également vous détendre en jouant à la pétanque, en dégustant les spécialités locales et avec modération les différents crus de la région du Mont-ventoux et des Côtes du Rhône. L’été partez à la découverte des villages typiques de la Provence et de la région du Mont-ventoux. Pour vos achats privilégiez les marchés provençaux pour une consommation locale. Profitez de la piscine, de l’environnement champêtre et de la tranquillité. La piscine est privée avec une magnifique vue sur les collines provençales. La location ventoux en vaucluse peut accueillir 6 personnes. Elle vous permettra de profiter de vos vacances dans un cadre champêtre. La météo à faucon c’est ici : MétéoFrance Faucon   Photos eric.julian IMAGES 15 janvier 2017 8 novembre 2018 location , photos , ventoux Pour profiter de la location face au ventoux, installez vous sur la terrasse et profitez du paysage. Vous verrez le Mont-ventoux, les monts du Vaucluse et les collines provençales. Le diaporama vous permet de voir l’extérieur de la location face au ventoux. Construct js Slider Slides Container vignes ventoux vignes ventoux piscine ventoux mur piscine ventoux maison piscine mur #region Bullet Navigator Skin Begin bullet navigator container bullet navigator item prototype #endregion Bullet Navigator Skin End Arrow Left Arrow Right Trigger Thumbnail Item Skin Begin Thumbnail Item Skin End Tarifs Disponibilités eric.julian DESCRIPTION , RESERVER 15 janvier 2017 8 novembre 2018 disponibilités , gite , location , tarifs , ventoux Voici les tarifs et disponibilités de la location en vaucluse face au ventoux. Les tarifs de la location face au ventoux sont les suivants : Juillet et Aout : 700€ la semaine, 1200€ les 2 semaines consécutives. 450 € la semaine pour les autres périodes. Vous pouvez télécharger le contrat de location, en cliquant ici et en nous le retournant, vous pouvez également cliquez ici pour un contact par formulaire .     Vous pouvez consultez ici les disponibilités de la location Activités région Vaucluse Ventoux eric.julian QUOI FAIRE ? 15 janvier 2017 8 novembre 2018 escalade , grimpe , provence , sport , ventoux , via ferrata   Les activités possibles sont nombreuses dans la région du Mont-ventoux et de la Drôme provençale : – Les fans d’escalade trouveront des sites tout autour de la « maison face au ventoux », du 4 ou du 9b … à vous de choisir ! – Les « cyclos » pourront se mesurer au Mont-ventoux , en essayant de le gravir des 3 côtés (Bédoin, Malaucène ou Sault ). – le VTT vous permettra de découvrir des lieux sauvages et pittoresques – vous pourrez utiliser votre parapente ou deltaplane en profitant des sites d’envol tout autour de la maison. – Les adeptes du trail et de la course à pied trouveront des chemins et des sentiers souvent balisés. – La randonnée plus tranquille vous permettra de faire des ballades en famille. En vacances, il faut prendre le temps … et comme on dit en provençal  » Fai pas bon travaia quand la cigalo canto « . … vous trouvez qu’il fait trop chaud pour faire du sport … profitez du paysage et de la piscine, posez-vous à l’ombre des chênes et des micocouliers. Une fois la sieste finie, l’apéritif pris … vous pourrez sans trop vous fatiguer : – visiter les villages qui sont nombreux à valoir le détour – déguster les spécialités locales – vous assoir à la terrasse d’un café – visiter les monuments historiques et les villages Lire la suite Adresse eric.julian DESCRIPTION , RESERVER 15 janvier 2017 8 novembre 2018 adresse , gite , location , ventoux La maison se situe « route de mollans » à Faucon dans le Vaucluse. La location face au Mont-ventoux est située dans le Vaucluse, à Faucon, à 10 Kms de vaison-la romaine, 10 Kms de buis-les-baronnies, 30 Kms de Carpentras, 40 Kms d’avignon, 35 Kms du sommet du Mont-ventoux, 10 Kms des Gorges du toulourenc Les coordonnées GPS du chemin menant à la location : 44.253411, 5.156296 Sur Open Street Map c’est ici Sur google maps c’est ici Villages à visiter eric.julian QUOI FAIRE ? 15 janvier 2017 8 novembre 2018 gite , location , tourisme , ventoux , villages Ci-dessous une liste non-exhaustive et pas très objective de jolis villages typique de la Drôme provençale et du Vaucluse et autour du Mont-ventoux. Faucon à 2 Kms Mollans-sur-ouvèze  : à 5 Kms Buis-les Baronnies  : à 10 Kms : marché le mercredi matin Brantes   : à 15 Kms : au pied du mont-ventoux Plaisians  : à 15 Kms : hameau provençal typique Le crestet  : à 10 Kms : pour découvrir le vaucluse Séguret  : à 20 Kms : village à flanc de montagne Vaison-la-romaine  : à 10 Kms Nyons : à 20 Kms : pour son pont romain et sa jolie place centrale Gigondas et Suzette : à 20 Kms : proche des dentelles de montmirail Sault et Valensole : Pour admirer les champs de lavande Construct js Slider Slides Container Nyons sault valencole vaison buis gigondas vaucluse mollans suzette seguret faucon brantes #region Bullet Navigator Skin Begin bullet navigator container bullet navigator item prototype #endregion Bullet Navigator Skin End Arrow Left Arrow Right Trigger Thumbnail Item Skin Begin Thumbnail Item Skin End Escalade – Via ferrata eric.julian QUOI FAIRE ? , SPORT 15 janvier 2017 11 décembre 2018 buis , escalade , falaise , grimpe , saint julien , via ferrata La région est propice à la pratique de l’escalade, voici un résumé des différents sites dans un rayon de 20 Kms autour de la maison. Mollans-sur-ouvèze : Les Ayguiers 5 Kms – 6a-9a Entrechaux : Les 3 rivières  : 5 Kms – 5c-7c Buis-les baronnies : le Rocher saint-julien, Ubrieux, Beaume Rousse, Beaume noire  : 10 Kms – 3c-8c La clue de plaisians : à l’abri du mistral c’est ici 15 Kms – 4c-7a Saint-léger du ventoux : … trop dur pour moi … à voir ici 15 Kms et la Les dentelles de Montmirail : à ne pas rater ! c’est ici – 20 Kms – 4c-8a Pour l’escalade, vérifiez l’orientation de la falaise, beaucoup sont orientées SUD, ce qui implique en plein été une température élevée et le soleil qui « tape » fort, il est difficile de grimper plein sud l’après midi. Escalade Ubrieux enfant Escalade Ubrieux Escalade Entrechaux Escalade Entrechaux Escalade Plaisians Escalade Dentelles Pour la via-ferrata , vous pourrez aller à Buis-les-baronnies et le rocher Saint-julien : Face Sud pour l’escalade et face Nord (donc à l’ombre l’été) pour les 3 via-ferrata à faire absolument pour les amateurs. Une via-ferrata d’initiation est également disponible (à partir de 5/6 ans). Les via-ferrata sont gratuites, vous pouvez vous restaurer et boire un coup à Buis-les-baronnies, un magasin loue le matériel nécessaire (Baronnies sport – 59 allée des Platanes – 26170 Buis-les-Baronnies). Les via-ferrata sont au nord donc à l’ombre, elles sont donc pratiquables toute la journée en plein été, il est préférable de les faire le matin quand il ne fait pas trop chaud. Via ferrata Buis Enfant Via ferrata Buis Enfant Via ferrata Buis Enfant Via ferrata Buis Enfant Via ferrata Buis Enfant   La maison eric.julian DESCRIPTION , RESERVER 15 janvier 2017 8 novembre 2018 descriptif , gite , location , piscine , provence , ventoux location en vaucluse, ventoux et drome provençale se compose de : 1 chambre avec : 1 lit 2 personnes, 1 chambre avec : 2 lits 1 personne, 1 chambre avec :  1 lit 2 personnes + 1 lit 1 personne, 1 canapé convertible dans le séjour, 1 salle de bains, 1 cuisine équipée, 1 séjour, 1 terrasse avec pergola et un salon de jardin, 1 piscine rivée de 10m X 5m (…c’est vous qui vous occupez de la maintenance), 1 barbecue à l’ancienne (à ne pas utiliser par fort mistral !!) Construct js Slider Slides Container sejour_1_ sdb cuisine_1b_ chambre_3_ chambre_2a_ chambre_1a_ #region Bullet Navigator Skin Begin bullet navigator container bullet navigator item prototype #endregion Bullet Navigator Skin End Arrow Left Arrow Right Trigger Thumbnail Item Skin Begin Thumbnail Item Skin End location en vaucluse, ventoux et drome provençale vous propose une piscine privée qui est sous la responsabilité des locataires, une alarme est active mais rien ne vaut la vigilance des parents, vous pouvez télécharger le manuel d’utilisation de l’alarme ainsi que des conseils d’utilisation pour la piscine : Manuel alarme aqualarm               Conseils piscine   Randonnées Ventoux et Vaucluse eric.julian QUOI FAIRE ? , SPORT 15 janvier 2017 29 janvier 2017 Les circuits de VTT et de Trail–Running qui sont présentés sur le site faceauventoux.fr sont tous propices à des randonnées autour de la maison. Pour plus d’idées, visitez le site des randonneurs de l’ouvèze avec un historique des randonnées : Randouveze Quelques randonnées « traditionnelles » et sympathiques qui font partie des plus belles et donc des plus connues, que je vous les conseille : Les gorges du toulourenc  : une balade dans une rivière encaissée dans des gorges qui font la limite drôme/vaucluse. A ne pas manquer, à faire le matin pour éviter la foule. Pour y aller  au départ de la location il faut 15′ en voiture. Au départ de la randonnée, garez vous sur le parking prévu pour ne pas géner. L’été la balade se fait en faisant un aller retour dans la rivière, c’est le plus rafraîchissant ! La boucle peut se faire aussi en faisant un aller par le sentier GR et le retour par la rivière … à vous de choisir.  Pour faire la randonnée   Les Ayguiers  : Une petite balade au départ de Mollans sur ouvèze qui vous fera découvrir une curiosité géologique et un site réputé d’escalade.  Le parcours de 3,5 Kms ou celui un peu plus long de 5,5 Kms   L’ascension du Mont-ventoux : Vous voyez le sommet du Mont-ventoux depuis la terrasse de la location. Vous pouvez y accéder en marchant (ou en courant !) depuis le hameau des « Alazards » proche de Malaucène. 11,5 Kms et 1400 mètres de dénivelé, environ 10 Kms à l’ombre de la forêt et 2 Kms dans le pierrier avant d’arriver au sommet. Redescente par le même chemin … Le parcours ici , il faudra entre 2h15 ! (en marchant très rapidement) et 5h (à un rythme plus lent) Restaurants eric.julian QUOI FAIRE ? 15 janvier 2017 22 avril 2018 Une liste (non exhaustive) d’endroits sympas pour se restaurer ;  proche de la location et de la région : Des restaurants qui proposent des spécialités typiquement provençales. Le Laurier : le restaurant au centre du village dans un cadre sympathique, avec une cuisine du terroir et des vins de la région du ventoux L’auberge d’anaïs : une auberge qui sert des plats régionaux dans un cadre très agréable au milieu des vignes et des oliviers L’Auberge de la Clue à Plaisians : Des menus autour de 30€ qui vous feront découvrir des spécialités provençales toutes cuisinées « maison ». Le « fromage de tête » maison en amuse bouche et les sorbets maison aux coings et  aux fraises …. Profitez de l’après repas pour vous balader sur les hauteurs de Plaisians et voir le Mont-ventoux sous un angle différent. Le restaurant de l’hôtel les florets : A gigondas pour la carte et l’environnement des dentelles de montmirail Des « endroits » typiques ou vous pourrez vous restaurer : La Boulangerie de Faucon : pour manger sur le pouce dans un cadre agréable Le Bar à vin de la cave de Roche Bussière à Faucon : un producteur Bio avec des vins sympathiques Les caves coopératives : certaines caves ( Beaumes-de-venise , Vacqueyras et d’autres) proposent de la restauration de bonne qualité dans les chaix, renseignez vous ! Le Bar du pont à Mollans sur ouvèze : Pour sa petite terrasse, vous serez entourés des « habitués », cela vaut quelquefois le détour, Camion à Pizza tous les lundi soir Des pizzerias : … il existe beaucoup de pizzerias, en voici 4 qui valent le déplacement : Lire la suite Trail – Running – VTT eric.julian QUOI FAIRE ? , SPORT 15 janvier 2017 28 janvier 2019 Pour les adeptes de sport nature, trail running Vtt proche de la location ventoux. TRAIL – RUNNING Tous les circuits vous permettront d’évoluer au milieu des vignes en ayant toujours un œil sur le Mont-ventoux. Tous les circuits sont faisables en marchant avec des enfants, l’été est souvent chaud et les températures élevées. Prévoyez donc de l’eau et de quoi vous protéger du soleil. Faire un peu de sport vous permettra de bien profiter de la piscine ! Des exemples de circuits à voir sur OpenRunner : 7,8 Kms vers Mérindol 10,5 Kms autour de Faucon 12,5 Kms autour de Faucon 13 Kms autour de Mollans sur ouvèze 15 Kms autour de Faucon   VTT … et pour ceux qui emportent leur VTT en vacances, vous trouverez votre bonheur dans les environs de la location. Voici cependant quelques circuits que j’ai testé et dont le départ n’est jamais très éloigné de la location : Une sélection de circuits autour de Buis les baronnies : La Buiscyclette Des circuits au départ de la maison : 19 Kms pour une première approche ! – 22 Kms   – 34 Kms   –  32 Kms vers les dentelles de montmirail Gastronomie – oenologie eric.julian QUOI FAIRE ? 14 janvier 2017 22 avril 2018 Dans cette page, des conseils sur le vin et la gastronomie du Vaucluse. Quelques recettes de spécialitées culinaires de la Drôme provençale et du Mont-ventoux ainsi que des conseils sur quelques vins (à boire avec modération) de la région à découvrir. Quelques recettes : Si vous voulez vous initier à cette cuisine, visitez http://www.chef-provencal.fr qui s’appuie sur la « Bible » de la cuisine provençale : J.B Reboul : La cuisinière provençale Marmite de coco blanc de Mollans La spécialité locale ! le village de Mollans-sur-ouvèze s’est fait une spécialité très locale de la culture de haricots blanc du mois de juillet à septembre. Procurez-vous 1kg de « coco » blanc de Mollans  (haricots blanc frais), à défaut vous pouvez utiliser 250 grs de haricots secs que vous aurez fait tremper une nuit. 1) faire revenir dans de l’huile d’olive : 1 oignon émincé, 1 saucisse 100% porc coupé en petits morceaux, 3 gousses d’aïl écrasées, du thym, du romarin, du sel du poivre, une fois ce « mélange » bien revenu rajoutez 1 tomate concassée. 2) rajoutez les « cocos » et couvrez avec de l’eau. 3) faites cuire à feu doux pendant 1h15 en rajoutant un peu d’eau si nécessaire et en vérifiant la cuisson des « cocos ». Pieds paquets « marseillais » Une spécialité provençale à base de pieds et de tripes d’agneaux. Le plus simple est d’acheter dans les boucheries de la région les « pieds paquets » frais à faire cuire. Rendez-vous à la boucherie Raynaud à Buis-les-baronnies. Comptez 2 paquets et 1 pied par personne pour 6 personnes : 12 paquets et 6 pieds 1) Dans une grand marmite : faites revenir 1 oignon, 1 poireau émincé , 100 gr de poitrine en morceaux, 1 carotte coupée en rondelles, 1 bulbe de fenouil émincé, thym, romarin, 3 gousses d’ail écrasées. 2) mouillez avec 25 cl de vin blanc type Chardonnay. 3) rajoutez 2 tomates concassées. Lire la suite Activités culturelles eric.julian QUOI FAIRE ? 13 janvier 2017 18 janvier 2019 Activités culturelles location vaucluse ventoux. Le Vaucluse, la Drôme ainsi que la région du Mont-ventoux proposent une grande variété d’événements culturels, en voici une liste non-exhaustive : Le festival d’Avignon : l’incontournable de la région, autant le On que le Off Les chorégies d’Orange : Le théâtre antique et son « mur » à l’acoustique impressionnante Le festival de danse de Vaison-la-romaine : De la danse internationale avec le théâtre antique comme décor Le festival de photographies animalière de Sault : Les artistes exposent dans le village et dans les champs de lavande Pique-nique chez les vignerons : C’est simple vous apportez votre pique-nique, vous visitez une cave et le vigneron vous offre le vin ! #content #primary INFORMATIONS Bienvenue – location ventoux en vaucluse Photos Tarifs Disponibilités Activités région Vaucluse Ventoux Adresse Villages à visiter Escalade – Via ferrata La maison Randonnées Ventoux et Vaucluse Restaurants Trail – Running – VTT Gastronomie – oenologie Activités culturelles MENU ACCUEIL PHOTOS RESERVER DESCRIPTION QUOI FAIRE ? SPORT .inner-wrap #main Copyright © 2019 location ventoux en vaucluse – faceauventoux.fr . Propulsé par WordPress . Thème Accelerate par ThemeGrill . #page 