Location de vacances dans le Vercors   -  Appartement 4/6 personnes   - Appartement 5/7 personnes   - - Parties communes - Nous trouver - -  Bienvenue à Autrans - Webcam Visiteurs Location de Particulier à Particulier contact Félix BLASCO 55, impasse du clos 38880 Autrans Isère France +33(0)607 081 641 fblascoster@gmail.com Descriptif Deux appartements de 50 et 45 m2 dans une ancienne ferme, en centre ville dans une impasse calme. Parkings privés et publics. Connexion Internet wifi haut débit illimité gratuit. Grand jardin clos Salle de jeux (ping- pong baby-foot) Classement *** Equipements Four, Four micro-onde, Réfrigerateur, Congélateur, Lave vaiselle, Télévision, Lecteur DVD, Chaine stéréo Environnement Commerces, cinéma et tennis à 50m, La Poste, Banque à 200m Medecin, Piscine à 500m Pharmacie à 200m Pistes de ski de fond à 200m Ecole de skis à 300m LES GRANDS EVENEMENTS D'AUTRANS Challenge Vercors www.sportcommunication.fr www.euronordicwalk.com   www.lafouleeblanche.com www.festival-autrans.com 