Турфирма Феерия : туризм и путешествия. Турфирма в Киеве, Украина Перейти к основному содержанию 0-800-60-44-39* (Пн-Пт 9:00-19:00) Russian Ukrainian 19.07 $: 27.18 грн. €: 30.35 грн. 222 222 222 Ближайшее к Вам агентство BEGIN JIVOSITE CODE {literal} {/literal} END JIVOSITE CODE Toggle navigation Туры Самая выгодная Европа Экскурсионные туры Авиатуры Автобусные туры Отдых на море Экзотика Туры по Украине Горнолыжные туры Круизы MICE Поиск круизов Поиск по названию тура: Применить Страны Европа Великобритания (16) Германия (24) Греция (5) Дания (5) Исландия (1) Испания (26) Италия (32) Норвегия (6) Украина (17) Франция (29) Чехия (7) Швейцария (13) Швеция (10) Азия Вьетнам (2) Израиль (5) Индия (9) Иран (1) Камбоджа (3) Китай (1) Оман (1) Таиланд (5) Турция (5) Япония (1) Северная Америка Доминиканская республика (10) Канада (5) Куба (3) Мексика (6) США (17) Южная Америка Аргентина (10) Боливия (0) Бразилия (5) Перу (2) Чили (2) Эквадор (0) Африка Египет (0) Кения (0) Маврикий (0) Мадагаскар (0) Марокко (1) Танзания (0) ЮАР (1) Австралия и Океания Австралия (2) Новая Зеландия (2) Поиск страны: Применить Авиабилеты Онлайн бронирование авиабилетов Информация для пассажира Вход для агентов Контакты авиаотдела Информация для сотрудничества Туристам Спецпредложения Блог Вопросы и ответы Оплата туров карточкой Подарочные сертификаты Документация Туры в рассрочку Фотохостинг Агентствам Cеть агентств «ФЕЄРІЯ мандрів» Преимущества франчайзинга в туризме Что такое франчайзинг? Франшиза "Феєрія мандрів" Как начать сотрудничество Онлайн бронирование для агентств Вебинары и семинары Финансовые гарантии для турагентств Новая версия экспорта туров Феерии Документация О компании Блог История и достижения Контакты Online Быстрый заказ тура Авторские туры Феерии Скандинавия Безупречные программы /ru/country/norway Хорватия Лучшее предложение лета /ru/country/croatia Франция Замки, музеи и вино Замки и вино Греция Экскурсии и отдых на море /ru/country/greece Акционные предложения Специальные цены, акции, выгодные предложения, подарки и сюрпризы для любимых путешественников - всегда актуальная информация. HOT PRICE! Феерия приглашает в Доминикану! Последние места со скидкой 400 долларов! Вот это фортануло! Двухнедельный крейзи-отпуск в Греции в отеле 4* всего за 599 евро! Вылет 27.07 Познайте реальную Кубу! Авторские экскурсии + отдых на островах, первым заказчикам скидки до 10% Показать еще Эксклюзивные предложения Не пропустите авторские программы и маршруты "Феерии" по всему миру в 2019 году! Групповой тур на Аляску 2020 от 3999 $ 9 дней США Даты: 01.07.2020 Гранд-тур Куба:: Загадочный остров! Эксклюзивный авторский маршрут! Экскурсионный тур + отдых на островах от 3560 $ 14 дней Куба Перелет включен в стоимость Проезд в автобусе включен в стоимость Даты: 02.10.2019 13.04.2020 Мечты сбываются! Доступная Доминикана:: пляжный отдых + гарантированный авиаперелет от 1266 $ 11 дней Доминиканская республика Перелет включен в стоимость Даты: 24.10.2019 04.11.2019 14.11.2019 25.11.2019 05.12.2019 16.12.2019 26.12.2019 06.01.2020 16.01.2020 27.01.2020 06.02.2020 17.02.2020 27.02.2020 09.03.2020 19.03.2020 Показать еще Все туры Название тура: Тип тура: - Любой - Самая выгодная Европа Автобусные туры по Европе Авиатуры Туры с Игорем Захаренко Туры на майские праздники Экзотика Отдых на море Бюджетные туры Отель+авиа (пакетные туры) Рекламные туры Чартерные программы Туры по Украине Туры на 8 марта Туры ко Дню рождения Феерии Туры выходного дня Туры в безвизовые страны Событийный туризм Свадебные туры SPA Курорты Образовательные программы Новогодние туры Лечебные туры Круизы Корпоративные туры Детские туры Горнолыжные туры Гастрономические туры Базы отдыха Украины Активный отдых Яхты Страны: da (field_da) da (field_da) Даты: Цена, грн: И Сортировать по: Сначала дешевые Сначала дорогие Спочатку дешеві Спочатку дорогі По рейтингу ↑ По рейтингу ↓ Поиск Групповой тур в величественный Оман с Игорем Захаренко от 2950 $ 11 дней Оман Перелет включен в стоимость Проезд в автобусе включен в стоимость Даты: 16.09.2019 Бонжур, Франция! Париж + море от 1250 € 11 дней Монако Франция Перелет включен в стоимость Проезд в автобусе включен в стоимость Даты: 29.07.2019 Авиатур "Планета Исландия" от 3999 € 13 дней Исландия Перелет включен в стоимость Даты: 10.08.2019 Норвегия - путешествие мечты (Ставангер - Осло) от 1099 € 12 дней Норвегия Перелет включен в стоимость Даты: 06.08.2019 Пляжный отдых в Греции с авиаперелетом. От 7 дней от 499 € 7 дней Греция Даты: 27.07.2019 03.08.2019 10.08.2019 17.08.2019 24.08.2019 31.08.2019 07.09.2019 14.09.2019 21.09.2019 Мечты сбываются! Доступная Доминикана:: пляжный отдых + гарантированный авиаперелет от 1266 $ 11 дней Доминиканская республика Перелет включен в стоимость Даты: 24.10.2019 04.11.2019 14.11.2019 25.11.2019 05.12.2019 16.12.2019 26.12.2019 06.01.2020 16.01.2020 27.01.2020 06.02.2020 17.02.2020 27.02.2020 09.03.2020 19.03.2020 Другая Турция: Каппадокия и сокровищницы древней Месопотамии от 720 € 10 дней Турция Перелет включен в стоимость Даты: 12.09.2019 Эспаньола. Доминиканская Республика. Эксклюзивный авторский тур в сопровождении Евгении Кизченко от 2999 $ 12 дней Доминиканская республика Перелет включен в стоимость Даты: 14.11.2019 19.03.2020 Вкусная Франция: сладкая осень в Бургундии от 649 € 8 дней Франция Перелет включен в стоимость Даты: 03.11.2019 Показать еще Три причины путешествовать с Феерией 18 лет в туризме Колоссальный опыт, доверие туристов и сотрудничество с лучшими партнерами. Мы динамичны, постоянно развиваемся и улучшаем туры, открываем новое и предлагаем особенное. Качество во всем Общение, индивидуальный подход, внимание к мелочам и нюансам, правильная логистика, качество отелей, информационное сопровождение, оперативность и честная цена. Лучшие гиды Опытные, знающие материал, влюбленные в свою работу и внимательные к людям гиды сопровождают все наши туры. Постоянные акции и бонусы для наших туристов Туры в рассрочку Подарочные сертификаты Раннее бронирование Скидки для постоянных клиентов Получайте первым все акции, бонусы и путеводители от Феерии Begin MailChimp Signup Form End mc_embed_signup Новости компании 23 апр График работы главного офиса на Пасхальные и майские праздники Друзья, вашему вниманию - график работы главного офиса Феерии во время Пасхи и майских праздников 16 апр Приветствуем вас на новом сайте Феерии! Друзья, мы рады приветствовать вас на новом сайте Феерии! Теперь выбирать феерические туры стало еще удобнее. Архив новостей Последние отзывы Хотим поблагодарить за тур в Ниццу Что я Вам хочу сказать, Господа! Ницца - не просто жемчужина, она – Королева, действительно необыкновенного, Лазурного побережья! Не только потому что она прекрасна и живописна в природном и архитектурном плане, она богата духовной жизнью.Как много великих людей жили и творили здесь! Тому подтверждение Национальный Музей  Шагала, Музей Матисса,Музеи современного искусства и Изящных искусств! А Храмы Ниццы и ее Дворцы! А рестораны Ниццы, Господа! Но это только часть истории! Дорогие друзья! Вот ссылочка… Дорогие друзья! Вот ссылочка на групповые фото из тура со стартом 16.06.2019.: https://photo.feeria.ua/board/8793 Еще раз всем спасибо за компанию!!! С уважением, Александр Третьяк Спасибо компании Феерия и… Спасибо компании Феерия и Игорю Захаренко за замечательный тур. Отдельный respect персонально Тарасу Чернову за профессионализм, умение создать лёгкую и тёплую атмосферу в группе, энциклопедические знания. Спасибо за незабываемый отдых! Сергей Пинчук. тур ВЕЛИКОЛЕПНЫЙ! остались… тур ВЕЛИКОЛЕПНЫЙ! остались очень довольны. Хорватия- красивейшая страна. Все было организовано прекрасно! Отдельное спасибо Леночке Елизаровой. Прекрасный гид! Много видавший, много знающий, внимательный и прекрасный человек! Нумерация страниц Следующая страница ›› Блог: Рассказы о путешествиях и советы бывалых туристов Пляжные жемчужины Доминиканы: Пунта Кана, Баваро, Байаибе, Ла Романа, Бока Чика, Хуан Долио Ливан – страна, которой более 10 тысяч лет Средиземноморские города Франции, которые достойны вашего внимания Не Дракулой единым: разная и интересная Румыния Туристы Феерии увидели Святую Лестницу, по которой Христос шел на суд Разноцветная Италия: самые красивые города Лигурийского побережья Семь загадок, которые скрывает Рим Удивительная Испания: пять городов-крепостей, в которых стоит побывать Санторини – райский остров среди Эгейского моря За что туристы любят Прагу: город сотни шпилей и легенд Голосуем и путешествуем: как успеть и здесь и там Будва – морская звезда Черногории Показать еще Как заказать незабываемое путешествие?   Выбрать тур в нашем каталоге туров позвонив в колцентр 0-800-60-44-39 в ближайшем агентстве Вашего города   Забронировать онлайн в агентстве заполнить заявку и отправить менеджеру   Оплатить наличными в банке карточкой О компании Туроператор "Феерия" уже 18 лет на рынке туризма. Тысячи туристов путешествуют с нами постоянно. Каждый маршрут прорабатывается до мелочей, а с группами ездят только опытные гиды. И при этом мы не останавливаемся на достигнутом! Контакты Центральный офис: Адрес: Киев, м. Арсенальная, пер.Крестовый 8/9 Телефоны: +380 44 583-05-20 (понедельник-пятница, с 9:00 до 19:00) факс: +380 44 501-79-87 e-mail: info@feeria.ua e-mail авиакасс avia@feeria.ua Время работы офиса Пн-Пт: с 10-00 до 19-00 Сб: c 11-00 до 16-00 Воскресенье - выходной Call-центр 0-800-60-44-39 Звонки бесплатны для всей Украины   © Copyright 2019 by Феерия. All Rights Reserved. 222 222 222 Контакты Часто задаваемые вопросы 