La Ferme d'Augustin Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Accueil Histoire Salon Chambres Chambres classiques Junior Suites Mini Suite #34 Grande chambre vue mer #35 Suite Privée Suite La Tour Piscine & Balnéo Restaurant Diaporama restaurant Le mot du chef et suggestions du jour La carte Produits Offrir Contact fr en it es de Piscine chauffée à 30°C. Réserver Réserver Réservez en direct : meilleurs prix garantis ! Réservez en direct : meilleurs prix garantis ! La Ferme d’Augustin est un hôtel familial et authentique situé au milieu d’un jardin, à deux pas de la plage de Tahiti bordant la magnifique baie de Pampelonne et à 5 minutes du centre de Saint-Tropez. Vous découvrirez une ambiance méditerranéenne, mêlant charme et confort. L’hôtel dispose de chambres, juniors suites et suites avec vue sur le jardin, la campagne ou la mer. Piscine Balnéo chauffée, service 24h/24h, accès internet, parking privé, navette, etc. Vous pourrez déguster votre petit déjeuner avec notre confiture maison de pastèques qui sera servi jusqu'en début d’après-midi dans votre chambre, sous un arbre ou sur la terrasse. La cuisine y est sincère et authentique (à base de produits frais, qui proviennent selon les saisons de nos potagers). Le véritable Bonheur pour les amoureux d’authenticité. Contact The alternative hotel experience proud to be recommended by www.authentichotels.com 979 Route de Tahiti - Saint-Tropez - 83 350 Ramatuelle - FRANCE info@fermeaugustin.com -  + 33 (0)4 94 55 97 00 WineChicTravel, seul guide de voyages en ligne qui suggère des itinéraires complets et chics pour découvrir une route des Vins en France ou ailleurs sur les thématiques Vins ET Patrimoine. avec le lien pointé sur Route des Vins vers l'itinéraire Saint-Tropez de région Provence. Demande de réservation Date d'arrivée 2019 2020 Nombre de nuits Nombre de personnes Nom Prénom Adresse email Téléphone Message Envoyer 