La Fermette de la Mothe : Gite a Ste Croix en Lozere Début du bandeau entete Fin du bandeau entete Début du bandeau en haut avec les boutons de navigation Début du drapeau Fin du drapeau Début des boutons de navigation du haut Accueil Gîte Région Tarifs Accès Liens Contact Fin des boutons de navigation du haut Fin du bandeau en haut Début de la bordure à gauche Fin de la bordure à gauche Début de la bordure à droite Fin de la bordure à droite bloc central contenant l'information principale   La Fermette de la Mothe : Gîte à Sainte Croix Vallée Française dans les Cévennes   Pour vos séjours, Claude et Olivier Pantel sont heureux de vous accueillir dans cette maison de caractère, indépendante, de 110m² sur un terrain de 600m², dans un cadre de vallées verdoyantes. Ce gîte est homologué 2 épis. Il est situé à 1 KM du village de STE CROIX VALLEE FRANCAISE (LOZERE) où se trouvent les commerces indispensables (épicerie, boucherie, boulangerie, 2 restaurants, 1 medecin propharmacien) STE CROIX est à la limite du parc national des Cévennes, de nombreux sentiers balisés permettent de faire d'agréables randonnées. La baignade et la pêche dans la rivière à moins de 100 mètres, ajoutent au charme de cet endroit. L’altitude est de 350 mètres. L’été même s’il fait chaud dans la journée, les nuits sont fraîches grâce au cours d’eau. Le mobilier de jardin et le barbecue vous permettront de profiter de la terrasse ombragée. N'hésitez pas à rejoindre cet oasis de calme et de détente, au climat agréable, au coeur d'une nature sauvage et préservée. Fin du bloc central contenant l'information principale Début du bandeau en bas       Adresse mail : Olivier PANTEL      Tél : + 33(0)4 66 64 75 91 / + 33(0)6 14 02 57 62     Webmaster : presentez-vous.com   Fin du bandeau en bas --------www.direct-stats.com-------- 