Снять квартиру в Одессе посуточно — посуточная аренда квартир в Одессе. Все объявления на OBYAVA.ua Аренда квартир Одесса Вход Вход 0 Избранные объявления Регистрация ua Посуточная аренда квартир в Одессе (572) Главная Недвижимость Аренда квартир Разместить объявление Одесса Район Пригород Село Таирова Аркадия Ближние Мельницы Большевик Большой Фонтан Дальние Мельницы Жовтневый Ильичевский Киевский Ленпоселок Лузановка Малиновский Малый Фонтан Молдаванка Одесса-Порт Пересыпь Поселок Котовского Приморский Слободка Средний Фонтан Суворовский Таирова Центральный Черемушки Черноморка Чубаевка Шевченко-3 Школьный Совиньон Станция Усатово Теплодар Царское Село Царское Село 2 Червоный Хутор Метро Нет данных OK Фильтры Посуточная аренда Очистить Тип аренды Посуточная аренда Ничего не найдено Долгосрочная аренда квартир (1402) Посуточная аренда (572) Почасовая аренда (8) Количество комнат: - Ничего не найдено 1 комнатная (309) 2 комнатная (199) 3 комнатная (51) 4 комнатная (7) Более 4 комнат (2) Свободная планировка (4) Вид жилья: - Ничего не найдено Вторичное жилье (274) Новострой (148) Площадь общая, м2: Oт 20 40 60 80 100 До 20 40 60 80 100 Площадь жилая, м2: Oт До Наличие мебели: - Ничего не найдено Без мебели (0) Частично с мебелью (1) С мебелью (322) Кухня, м2: Oт До Предложение от: - Ничего не найдено Агентства (25) Владельца (192) Подробная информация: Санузел: - Ничего не найдено Раздельный (30) Совмещен (162) 2 санузла (3) С/у отсуствует (0) Планировка комнат: - Ничего не найдено Раздельная (103) Смежная (23) Студия (25) Многоуровневая (4) Отделка: - Ничего не найдено Евроремонт (77) Косметический ремонт (21) Без ремонта (0) Дизайнерский проект (18) После строителей (0) Ремонт (35) Тип дома: - Ничего не найдено Деревянный (0) Кирпичный (87) Панельный (19) Блочный (10) Бетонно-монолитный (29) Панельно-кирпичный (5) Реконструкции (0) Гостинка (1) Сталинка (3) Хрущевка (1) Этаж: Oт 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 До 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 Этажность: Oт 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 До 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 Количество балконов/лоджий: Oт 1 2 3 До 1 2 3 Лифт в здании: - Ничего не найдено Есть (74) Нет (45) Мусоропровод: - Ничего не найдено Есть (15) Нет (63) Расположение квартиры: - Ничего не найдено Не угловая (117) Угловая (6) Дополнительная информация: Рядом есть: Детсадик (67) Школа (83) Магазин (193) Остановки (180) Парк (170) Море (123) Река/озеро (22) Лес (9) Высота потолков: - Ничего не найдено До 2,5 м (14) От 2,5 м до 3,2 м (85) Более 3,2 м (25) Расположение окон: - Ничего не найдено Одностороннее (104) Многостороннее (29) Тип окон: - Ничего не найдено Деревянные (6) Металлопластиковые (147) Газификация: - Ничего не найдено Есть (98) Нет (27) Водоснабжение: - Ничего не найдено Есть (150) Нет (0) Отопление: - Ничего не найдено Автономное (91) Центральное (52) Счетчики на: Воду (106) Газ (66) Отопление (54) Электроэнергию (114) Покрытие полов: - Ничего не найдено Стяжка (2) Паркет (20) Ламинат (81) Линолеум (22) Доска (3) Кафель (60) Подогрев полов: - Ничего не найдено Есть (21) Нет (46) Наружное утепление: - Ничего не найдено Есть (48) Нет (24) Личный подвал: - Ничего не найдено Есть (4) Нет (49) Паркинг: - Ничего не найдено Есть (60) Нет (33) В квартире есть: Кабельное ТВ (354) Интернет (408) Домофон (138) Телефон (36) Счетчики (215) Сигнализация (56) Встроенная мебель (303) Техника (367) Цена Oт До Валюта ГРН USD EUR Детальный поиск Базовый фильтр Вид: Сортировка: от новых Цена: по убыванию по возрастанию   Сортировка: от старых от новых Валюта: ГРН ГРН USD EUR C фото Квартира возле моря 850 ГРН Одесса Посуточная аренда | 1 комнатная | Новострой | 33 м2 | 1 эт. Квартира в новом доме после евроремонта на Львовской. Квартира находится в 10 минутах ходьбы от моря - 13 ст. Большого Ф 22 часа назад 1-комнатная квартира, 38.00 кв.м 499 ГРН Одесса Посуточная аренда | 1 комнатная | 38 м2 | 6 эт. Квартира в хорошем доме, расположена в приморском районе города, недалеко от моря, пляжа Аркадия. Приятная, уютная и чи 1 день назад 2-комнатная квартира, 50.00 кв.м 400 ГРН Одесса Посуточная аренда | 2 комнатная | 50 м2 | 1 эт. ДНЕПРОПЕТРОВСКАЯ ДОРОГА,73 Семёна Палия! Новострой Две 1 комн кв-ры в одном тамбуре,всё новое, размещ 2+2+1+1+1+1=8чел, 2 дня назад Одесса. Фонтанка. Квартира. 1 200 ГРН Одесса Посуточная аренда | 4 комнатная | 80 м2 | С мебелью Одесса. Фонтанка . Морская сторона. Квартира в 2 уровнях, 4 комнаты, кухня, санузел. Мебель, ТВ, интернет, место 3 дня назад Сдам посуточно 1 ком. квартиру ( парк им.Т.Г. Шевченко, Ланжерон ) 600 ГРН Одесса Посуточная аренда | 1 комнатная | Вторичное жилье | 25 м2 | С мебелью | 2 эт. Старая Одесса- исторический центр города ул. Веры Инбер (Купальный переулок),2 -й этаж двухэтажного дома, рядом море(пля 2 недели назад 1-комн. на Французском б-ре посуточно 700 ГРН Одесса Посуточная аренда | 1 комнатная | Вторичное жилье | 40 м2 | С мебелью | 4 эт. Сдам 1-комн. в красивом месте Одессы Французский б-р - Киностудия , 4/4 "сталинка" , 40 кв.м , мебель , техника , кондиц 9 часов назад 1-комнатная квартира, 42.00 кв.м 1 000 ГРН Одесса Посуточная аренда | 1 комнатная | 42 м2 | 11 эт. Шикарные LUX класса Апартаменты с Видом на Море возле пляжа Аркадия. Элитный жилой комплекс "27 Жемчужина" на 8 станции 10 часов назад 2-комнатная квартира, 80.00 кв.м 1 000 ГРН Одесса Посуточная аренда | 2 комнатная | 80 м2 | 2 эт. Сдам посуточно просторную шикарную 2х.ком.квартиру СУПЕР ЛЮКС КЛАССА 70м.кв. в ЦЕНТРЕ, Новострое на ул.Среднефонтанская 10 часов назад сдам посуточно 1 комнт. квартиру части дома со всеми удобствами 750 ГРН торг Одесса Посуточная аренда | 1 комнатная | Вторичное жилье | 60 м2 | С мебелью | 1 эт. сдам от хозяина, посуточно,в аренд, полноценную 1 комн .квартиру в частном доме на 1 этаже 2х этажного дома.Вход отдельн 11 часов назад 2-комнатная квартира, 42.00 кв.м 450 ГРН Одесса Посуточная аренда | 2 комнатная | 42 м2 | 2 эт. Есть варианты! Командировочным-Документы! ФОТО РЕАЛЬНЫЕ Одесса, Лузановка, пос. Котовского, размещение 2222 чел и доп 15 часов назад сдам отдельную квартиру со всеми удобствами для отдыхающих 550 ГРН Одесса Посуточная аренда | 1 комнатная | Вторичное жилье | 31 м2 | 4 эт. сдам самостоятельную квартиру для отдыхающих.Дом находится близко к ж.д.вокзалу и морю, пляж Дельфин.В квартире 3 спальн 15 часов назад сдам 1 комнатную квартиру недалеко от ж.д.вокзала и моря 400 ГРН Одесса Посуточная аренда | 1 комнатная | Вторичное жилье | 4 эт. сдам хорошую квартиру в отличном районе для 3 человек-все удобства кондиционер интернет спутниковое т.в. .....и т.д. 15 часов назад сдам отдельную квартиру с удобствами посуточно 450 ГРН Одесса Посуточная аренда | 1 комнатная | Вторичное жилье | С мебелью | 4 эт. Сдам для отдыхающих отдельную квартиру со всеми удобствами близко к ж.д.вокзалу и Французскому бульвару-пляж ДЕЛЬФИН. 15 часов назад Посуточно,в новом доме,Малиновского 750 ГРН Одесса Посуточная аренда | 2 комнатная | Новострой | 58 м2 | С мебелью | 15 эт. Квартира в новом доме расположена на улице Маршала Малиновского, с современным ремонтом ,отдельная спальня 16мкв, +кухн 17 часов назад Сдам квартиру с шикарным видом на море в Аркадии. ЖК «27 Жемчужина» 1к квартира 1 399 ГРН Одесса Посуточная аренда | 1 комнатная | Новострой | 40 м2 | С мебелью | 22 эт. Сдам квартиру с шикарным видом на море в Аркадии. ЖК «27 Жемчужина» 1к квартира 22/25 этаж. Охраняемая закрытая территор 17 часов назад Сдам посуточно 2-х ком.квартиру на 8-й ст.Б.Фонтана 900 ГРН Одесса Посуточная аренда | 2 комнатная | Вторичное жилье | 50 м2 | С мебелью | 7 эт. Сдам посуточно 2-х ком.квартиру на 8-й ст.Б.Фонтана 7/9, комнаты раздельные, МПО, облицовка, мебель, телевизор, холодиль 20 часов назад СВОЮ 1-к. квартиру СДАЮ возле моря 400 ГРН Одесса Посуточная аренда | 1 комнатная Сдаю лично СВОЮ 1-комн.квартиру с 3-х спальным местом. Удобное расположение квартиры,рядом с центром города,10 мин.езды 1 день назад 1 комнатная квартира Новобереговая / Пляж Аркадия 600 ГРН Одесса Посуточная аренда | 1 комнатная | Вторичное жилье | 34 м2 | 2 эт. Отличная 1 комнатная квартира в Одессе по ул Новобереговая .300 метров от Моря , рядом два пляжа Аркадия и Чайка, Суперм 1 день назад 1-комнатная квартира, 34.00 кв.м 750 ГРН Одесса Посуточная аренда | 1 комнатная | 34 м2 | 6 эт. Одесса, Суворовский район/Стильная современная квартира с хорошим ремонтом на ул. Бочарова, 42. На 6 этаже/9ти этажного 1 день назад 1-комнатная квартира, 34.00 кв.м 600 ГРН Одесса Посуточная аренда | 1 комнатная | 34 м2 | 9 эт. Сдам 1-но комнатную квартиру c кондиционером на ул. Заболотного,29.На 9 этаже/ 9ти этажного дома с лифтом.К морю ехать 1 день назад 2к VIP уровпнь, элитный район у моря, ЖК Ясная поляна 1 800 ГРН Одесса Посуточная аренда | 2 комнатная | Новострой | 75 м2 | 6 эт. Новая, стильная квартира у моря в одном из лучших элитных жилых комплексов «Ясная поляна» в Одессе. От владельца. 2 ком 1 день назад Аренда 1 комнатной квартиры в Аркадии 1 000 ГРН Одесса Посуточная аренда | 1 комнатная | Новострой | 37 м2 | С мебелью | 3 эт. Сдам свою 1к. квартиру в Аркадии - ПОСУТОЧНО, с видом на море, красивая территория с круглосуточным видеонаблюдением и о 1 день назад Уютная квартира рядом с морем. Свежий ремонт. 700 ГРН Одесса Посуточная аренда | 2 комнатная | Вторичное жилье | 48 м2 | С мебелью | 2 эт. Сдается уютная светлая квартира, только после ремонта. Квартира находится в одном из самых престижных районов Одессы, 1 день назад 2-комнатная квартира, 80.00 кв.м 850 ГРН Одесса Посуточная аренда | 2 комнатная | 80 м2 | 2 эт. Просторная 2-х комнатная квартира в историческом Центре Одессы на ул. Решильевская угол ул. Дерибасовской. 2 раздельные 2 дня назад Шикарная 2к квартира 600 ГРН Одесса Посуточная аренда | 2 комнатная | С мебелью | 2 эт. Сдаётся квартира 10 минут к морю 25 минут к центру( на общественном транспорте ) в квартире есть вся необходимая мебель 2 дня назад Сдам однокомнатную квартиру 350 ГРН торг Одесса Посуточная аренда | 1 комнатная | Вторичное жилье | 20 м2 | С мебелью | 1 эт. Здравствуйте! Сдаётся однокомнатная квартира на 2-3 человека. В квартире есть все необходимое для проживания( бойлер,ТВ, 2 дня назад Сдам комнату на 9ст.Б.Фонтана в коттедже 600 ГРН торг Одесса Посуточная аренда | 1 комнатная | Новострой | 15 м2 | С мебелью | 2 эт. Сдам комнату со своим с/у на 9ст.Б.Фонтана.Отдельно стоящий коттедж на 8 комнат.В каждом номере 2ух спальная кровать,пла 2 дня назад с 29.08 СВОЯ 2смежные по ул.М.Арнаутская /Белинского 900 ГРН Одесса Посуточная аренда | 2 комнатная | 60 м2 | С мебелью | 2 эт. Сдам свою 2ух комн на М.Арнаутской /Белинского 2этаж.Квартира после реомонта ,пол-ламинат,МПО,кондиционер,wi-fi.Рядом пл 2 дня назад СВОЯ кухня-студия+спальня на Французском бульваре 1 302 ГРН Одесса Посуточная аренда | 2 комнатная | 49 м2 Сдам посуточно кухня-студия+спальня по ул.Французский бул. / Госпитальный пер., 3/10 эт.дома. Сдам потрясающую квартиру 2 дня назад СВОЯ посуточно 2разд Екатериниская пл,рядом Дерибасовская 1 300 ГРН Одесса Посуточная аренда | 2 комнатная | 2 эт. Сдам 2раздельные комнаты на Екатерининской пл..Ремонт современный.Есть все необходимое для проживания.Предусматривает ра 2 дня назад 3-комнатная квартира, 65.00 кв.м 550 ГРН Одесса Посуточная аренда | 3 комнатная | 65 м2 | 2 эт. ЦЕНА УКАЗАНА при размещ от 20 дней до 4 чел!!! ФОТО РЕАЛЬНЫЕ Одесса, Лузановка, пос.Котовского, Размещение 22228челд 2 дня назад Посуточно хорошая 2 комнатная в центре на Малой Арнаутской/ Екатерининской 900 ГРН Одесса Посуточная аренда | 2 комнатная | Вторичное жилье | 55 м2 | С мебелью | 1 эт. Отличное месторасположение квартиры на Малой Арнаутской/ Екатерининской... Все рядом - Привоз, ж.д. вокзал, пляж Ланжеро 2 дня назад 1 2 3 4 5 6 7 8 ... 18 На уикенд в Одессу. Ищем квартиру на сутки Одесса – курортный город. Приехать сюда на уикенд – обычное дело даже для жителей максимально удаленных от «жемчужины у моря» областных центров. Но приехать – половина дела. Важно определиться еще и с тем, где вы будете жить эти 2-3 дня. Посуточная аренда квартиры – оптимальный вариант. Это дешевле, чем гостиница, но намного удобнее, чем хостел с комнатами на 10 человек и общим туалетом на этаже. Но для того, чтобы не иметь проблем – необходимо тщательно подготовиться. Снять квартиру на сутки в Одессе летом и зимой – две большие разницы, как любят говорить коренные одесситы. В разгар курортного сезона цены растут, количество свободных квартир резко сокращается, и выбирать придется либо из очень дорогих предложений, либо в не самых удобных районах, откуда далеко добираться до пляжа и главных достопримечательностей города. Отсюда вывод – чтобы не иметь подобного рода проблем, важно договориться об аренде задолго до пиковых дат. Так будет не только спокойнее, но и дешевле. То же касается и фестивалей: если забронировать квартиру заранее, можно сэкономить и деньги, и время. Сайт использует cookies для персонализации рекламных объявлений, а так же для сохранения настроек функционала сайта. Узнать больше можно в "Пользовательском соглашении" Принять Обратная связь Типичные вопросы и ответы Помощь Платные сервисы Пользовательское соглашение Правила подачи объявлений 0 Google Tag Manager End Google Tag Manager 