Hostel Suites Twitter Facebook Instagram Whatsapp Bienvenidos Habitaciones Servicios Ubicación Contacto Fusion Bar Menu end container_wrap ¡VIVÍ EN BUENOS AIRES! Tarifas mensuales para estudiantes DESAYUNA GRATIS Reservando online desde nuestra página GRUPOS Consultá por las tarifas y los servicios especiales para grupos DESCUENTOS EN FUSION BAR Descuento Huéspedes 20% OFF! Cenas de Martes y Miércoles al precio de 1 bebida! Previous Next 1 2 3 4 close content main div Habitaciones Doble Matrimonial: Habitación con baño en suite, con A/C, incluye ropa de cama. Doble Matrimonial end av-masonry entry Doble Superior: Habitación con baño en suite, con A/C, incluye ropa de cama. Doble Superior end av-masonry entry Twin: Habitación con baño en suite, con A/C, incluye ropa de cama. Twin end av-masonry entry Triple: Habitación con baño en suite, con A/C, incluye ropa de cama. Triple end av-masonry entry Cuádruple: Habitación con baño en suite, con A/C, incluye ropa de cama. Cuádruple end av-masonry entry Dormis: Habitación con baño en suite, con A/C, incluye ropa de cama. Dormis end av-masonry entry close content main div El Hostel Recepción 24hs Depósito de Equipaje Acceso para discapacitados Cocina para huéspedes de 11am a 9pm Desayuno (opcional) Check in 2pm Check out 11am Tecnología y Recreación WiFi en espacios comunes PC para huéspedes Habitaciones Ropa de Cama Habitaciones con Lockers Habitaciones con baño privado Habitaciones con Aire Acondicionado Habitaciones no fumadores Bar Fusion Bar abierto de Martes a Sábados de 18hs a 02am close column table wrapper. Autoclose: 1 close content main div Maps were disabled by the visitor on this site. ¿Cómo llegar al Hostel Suites? Ubicación Hostel Suites Florida Florida 328 (C1005AAH) Buenos Aires Argentina CP. C1005AAH – florida@hostelsuites.com – Telefóno (+54 11) 4325 0969 Desde el Aeropuerto Internacional Ministro Pistarini (Ezeiza): • Transfer: pregunta por Manuel Tienda León www.tiendaleon.com Cuenta con servicios regulares cada 30 minutos. Valor estimado tarifa: US$ 10 por persona. • Taxi: Más rápido pero más costoso, llegar al Hostel debe tomarte alrededor de 30 minutos y la mayor parte del viaje es por autopista. Valor estimado tarifa: US$ 32 o AR$ 1280 (hasta 4 personas) • Autobús n.º 8 : La opción mas económica para llegar de Ezeiza al centro de la ciudad (Congreso – Plaza de Mayo) es el autobús semi rápido n.º 8, parte de su recorrido es por autopista, la parada se encuentra en el Aeropuerto de Ezeiza cerca a la estacion C, se trata de un autobús semi rápido que sale cada 30 minutos esta opción es la menos recomendada para una primera visita en Buenos Aires ya que tarda más de 1 hora y su recorrido puede confurdirte. En el centro se complica encontrar las paradas y en el aeropuerto es difícil hallar lugar para cargar la SUBE. Valor estimado tarifa: AR$ 19,70 por persona Desde la terminal de buses Retiro: • Subterráneo Metrovías: Puedes tomar la Línea C del Subte, (se identifica con el color azul) en dirección a Constitución y debes descender en la Estación Lavalle, sólo a 3 cuadras del Hostel. Valor estimado tarifa: AR$ 13,50 por persona • Taxi: Dependiendo del tráfico debería tomarte entre 10 y 15 minutos. Valor estimado tarifa: U$D8 o AR$ 320 (hasta 4 personas) • Transporte Público En Buenos Aires: El transporte público en Buenos Aires se paga con una tarjeta recargable llamada SUBE. Esta tarjeta puede conseguirse en los kioscos Open 25 de la terminal A o de la C del Aeropuerto Ezeiza y en el centro de atención al turista. Puede utilizarse en colectivos (autobús) trenes y subterraneos. Valor estimado tarifa: entre AR$ 19 y AR$ 27 por persona dependiendo el servicio si es común o rápido. ¿Cómo utilizar la SUBE? La SUBE o Sistema Único de Boleto Electrónico es una tarjeta magnetica, emitida por el Ministerio del Interior y Transporte de la Nación, que te permite abonar con un solo medio de pago viajes en colectivos, subtes y trenes adheridos a la red SUBE, habilitada en Capital Federal y el Gran Buenos Aires. Para mayor información acerca de la SUBE ingresa aquí: www.argentina.gob.ar/sube close content main div Contacto Cotización Cotización grupos Consultas individuales Tipo de habitación* Doble Matrimonial Doble Superior Twin Triple Cuádruple Dormis close content main div close content main div Un lugar diferente en el que converge la buena energía de los oficinistas al salir de “After Office” entre amigos, con la vibra y libertad que invade a los turistas de todo el mundo que cada semana llegan al Hostel del cual hace parte FUSION. www.fusionbar.com.ar close content main div section close by builder template end builder template close default .container_wrap element Hostel Suites Florida Florida 328 (C1005AAH) Buenos Aires Argentina CP. C1005AAH florida@hostelsuites.com (+54 11) 4325 0969 +54 9 11 6209 9990 ####### END FOOTER CONTAINER ####### ® 2019 Hostel Suites. All rights reserved ####### END SOCKET CONTAINER ####### end main end wrap_all Scroll to top Global site tag (gtag.js) - Google Analytics Sojern Tag v6_js, Pixel Version: 1 End Sojern Tag 