Foyer Tolbiac - Hébergement pour jeunes filles 234 rue Tolbiac 01 44 16 22 22 accueil@foyer-tolbiac.fr L’association des foyers de jeunes est reconnue d’utilité publique depuis le 30 juin 1920. Accueil Residence Espaces communs Les chambres et tarifs Activités Livret d’accueil Demande de logement S’inscrire Aides financières En savoir+ FAQ Mentions légales Mon compte Accueil Residence Espaces communs Les chambres et tarifs Activités Livret d’accueil Demande de logement S’inscrire Aides financières En savoir+ FAQ Mentions légales Mon compte Foyer Tolbiac Plus qu’un hébergement, vivre au Foyer Tolbiac, c’est avoir la possibilité d’être accompagnée tout au long de son séjour dans l’accomplissement de son projet professionnel. Nous accueillons  des jeunes femmes du monde entier entre 18 et 25 ans, dans une démarche de projet professionnel. Si vous occupez ou cherchez un emploi (inscrites à Pôle Emploi et indemnisées), entrez en apprentissage, suivez un stage rémunéré, vous vous formez en contrat de professionnalisation, le Foyer Tolbiac est pour vous ! Dans une moindre mesure, nous hébergeons des étudiantes, élèves infirmières et musiciennes. ESPACES COMMUNS Des espaces collectifs sont à votre disposition dans les étages. Découvrir CHAMBRES et TARIFS Découvrez notre offre de logement en chambre simple, double ou chambre « musicienne ». Découvrir INSCRIPTION Votre demande logement au Foyer Tolbiac se fait par inscription via un formulaire de renseignements. Suite à votre demande, un courriel vous sera envoyé. Demande d’inscription AIDES FINANCIERES Le Foyer Tolbiac est un établissement conventionné par la Caisse d’Allocations Familiales. Vous pouvez faire une demande et percevoir l’Aide Personnalisée au logement.  En savoir plus ACTIVITES et SERVICES Des animations vous sont proposées pour faire de nouvelles connaissances et participer à dans la vie du foyer. Le Foyer Tolbiac vous accompagne tout au long de votre séjour en fonction de vos besoins. Découvrir LIVRET D’ACCUEIL Notre livret d’accueil présente en détail notre établissement, les chambres et activités au sein du foyer. Vous y trouverez également les détails d’aides financières et des documents à fournir. Découvrir ACCESSIBILITÉ Situé dans un quartier résidentiel à Paris, nous nous trouvons à proximité de plusieurs axes de transport RER B, M° Glacière (ligne 6), lignes de bus 21,64, 62 et 216, OrlyBus. Foyer Tolbiac Hébergement de jeunes filles 234 Rue Tolbiac 75013 Paris Tel: 01 44 16 22 22  Mail: accueil@foyer-tolbiac.fr ©  2019 Foyer Tolbiac. Créé par Sabrina Cannarozzo & Zoya Paliké. En poursuivant votre navigation sur ce site, vous acceptez l’utilisation de cookies ou autres traceurs notamment pour réaliser des statistiques de visites afin d’optimiser la fonctionnalité du site. En savoir plus J'ACCEPTE Vie privée & Cookies Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are as essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may have an effect on your browsing experience. Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are as essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may have an effect on your browsing experience. necessary Always Enabled Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information. non-necessary Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website. 