 L'hébergement à Prague - Mary's Newsletters | Blog | FAQ | Contact | | | | | | | TOURISME MÉDICAL Guide de Prague transports visites Hébergement <div><h3><a href="/apartments-marys/">Appartements</a></h3> <span class="italic">Marys Prague Appartements</span></div> Appartements Marys Prague Appartements Group Services aux groupes Famille Hébergement pour les familles Promotions Discounts Autres destinations Green Oasis Wenceslas Square Appartements Mary´s offers a pleasant accommodation in a quiet and nice part of Prague. It just takes a 10 minutes walk to the center of the city and what is more, the aparthouse is sorrounded by a huge park, perfect for families with kids. The historical building offers 6 apartments, with the capacity up to 35 people. Prix de 48 EUR / 2 personne Détails National Museum Appartements The National Museum Aparthouse is perfect for your stay in Prague! Not only it is located right in the center, by the National Museum, but also it consists of modern, luxurious, fully equipped apartments, with the capacity up to 13 people. Prix de 50 EUR / 2 personne Détails Astronomical Clock Appartement Comfortable, cosy accommodation right in the historical center of Prague. That´s what Mary´s can offer you – an apartment on a quiet little street called Tynska, situated right next to the Old Town square, close to the famous tourist places and the Palladium shopping center. Prix de 48 EUR / 2 personne Détails Karlova Apartments Why not stay right in the center of Old Town during your trip to Prague? We can arrange accommodation for you in our apartments in a historical building, right on the Royal Route, so you will have most of the tourist attractions, like the Charles bridge and the Astronomical Clock within a walking distance. Prix de 58 EUR / 2 personne Détails SERVICES FOR GROUPS TAILOR MADE PROGRAM ESPECIALLY FOR YOUR GROUP EXCURSIONS - PRIVATE GUIDES - ACTIVITIES TRANSFERS AND TRANSPORTATIONS RESTAURANTS RESERVATION GROUP ACCOMMODATION ...all these with more than 20 years of experience Savoir plus COntactez-nous! Savoir plus COntactez-nous! <img src="/layout/group_photo_new.jpg" height="160" width="450"/> Hébergement famille Are you planning a family holiday in Prague? We will arrange accommodation according to your request, we will help you with the transportation within Prague and also give you some tips which places to visit. Look on our webpage to check our offer of accommodation in Prague, restaurants in Prague and leisure time tips. Hébergement Excursions Restaurants Infos pratiques Il n'y a pas de logement correspondant à votre demande. Merci de changer vos critères de recherche. Autres destinations Disponibilité des appartements Mary's Lun. 22.07. Mar. 23.07. Mer. 24.07. Jeu. 25.07. Ven. 26.07. Sam. 27.07. Dim. 28.07. Lun. 29.07. Mar. 30.07. Mer. 31.07. Jeu. 01.08. Ven. 02.08. Sam. 03.08. Dim. 04.08. Les prix sont valables pour 2 personnes Légende:    Libre     Occupé     Offre spéciale     10 raisons de réserver avec Mary’s Travel & Tourist Services Hébergement à Prague avec Mary's 1 Mary's Voyages & Services touristiques offrent un grand choix d'hébergement de bonne qualité personnellement vérifié pour les vacances ou voyages d'affaires à Prague. Offre inclut 391 hébergements à Prague , à bas prix d' hébergement de luxe , dans ou hors du centre-ville. Pourquoi réserver un appartement 2 Mary's propose des appartements confortables à Prague pour bon prix. Nos appartements sont moins chers que réservations des chambres d'hôtel de la même qualité et les appartements Mary's offrent plus d'espace, de luxe et d'intimité. De plus, vous pouvez facilement réserver nos appartements en ligne. Hébergement à bas prix à Prague 3 Avec Mary's réservations d'hôtels à Prague , vous aurez meilleurs prix que sont les tarifs proposés par hôtel Seulement Mary's vous donnera 5% de réduction pour la réservation en ligne . Aussi sans supplément caché - Mary's n'ajoute pas de frais à votre réservation. Nous justement offrons le meilleur prix que nous pouvons. Hébergement à prix réduit 4 Tous les jours des nouvelles réductions d'hôtels à Prague, des pensions et des appartements sont ajoutées dans la liste d'offres spéciales d'hébergement à Prague. D'autres réductions applicables sur les tarifs d'appartements: 10% de la réduction pour des étudiants, des professeurs qui ont * ISIC, IYTC et ITIC, 5% de la réduction pour les réservations en première minute * (3 mois ou plus tôt avant le séjour), location de téléphone gratuit sur demande et une réduction pour des réservations en ligne. Services de Voyage et activités de Prague 5 Pour que vous ayez un bon séjour à Prague , Mary's propose un service complet avec d'autres services liés aux voyages comme des transferts de l'aéroport , des visites guidées et des croisières fluviales , des guides privés , des visites d'une journée dans les châteaux et les belles villes aux environs , des programmes de vacances actives , des réservation de billets pour les événements culturels , l'opéra ou le théâtre , les soirées folkloriques ou les restaurants . Enterrement de vie de garçon à Prague 6 Mary's peut planifier tout votre voyage à Prague ou un week-end et préparer un programme pour les groups en fonction de vos demandes. Venez à Prague pour profiter de vacances et d'appartements. Nous sommes ici pour vous aider 7 Nos gentils travailleurs polyglottes sont prêts à répondre toutes vos questions sur Prague, tous les jours, toujours dès que possible. Vous pouvez nous rejoindre sur le chat, au téléphone, Skype ou par e-mail. Bureau Mary's Italská 8 Mary's bureau est ouvert 365 jours par an , tous les jours et pendant les jours fériés. Nous sommes toujours là pour vous aider. Au même endroit depuis 20 ans. Prague guide sur internet 9 Beaucoup d'informations sur la République tchèque et Prague se trouvent dans notre guide de Prague . Juste après votre arrivée vous obtenerez la carte de la ville et guide du tourisme pour rendre votre séjour encore plus confortable et agréable. Témoignages clients 10 Real évaluations d'hôtels et commentaires de clients Mary's. Témoignages clients des appartements et des hôtels de Prague. 97% des clients ont dit qu'ils utiliseraient les nos services à nouveau . Nous espérons que vous serez d'accord. :) 1 /10 Nous ne sommes pas une agence en ligne. Nous offrons une gestion humaine et individuelle. Vous n'avez pas ajouté aucun hébergement au "Mon Hébergement" Contactez-nous +420 222 253 511 francais@marys.cz Anny Letenské 17, 120 00 Prague 2 Paiement en ligne est possible Réservations RÉDUCTIONS Facebook VKontakte Twitter Google+ Prague Apartments Prague Accommodation of 4 star **** category, but offering more space and comfort at lower rates. Book Mary’s apartments online and save money if You have lower budget. Enjoy private Prague apartments in the center of Prague - Old Town or New Town. Prague Hotels and Prague Pensions Book online almost any Prague Hotel or Prague Pension. Find best prices for Prague hotels of all categories, including luxury Old Town hotels in center of Prague or save your money with Mary’s, in cheap, low budget accommodation in Prague pensions of standard or budget category. Accommodation for groups Mary's offers accommodation for groups (even large groups) in hotels, hostels or holiday apartments. Prague Tours Mary's provides Prague sightseeing tours, boat sightseeing river cruises, private guides in more than 30 languages, team building, program for your VIP clients, romantic and fun evening programs (also stag night) and a lot more... Prague Petit Côté Vieille Ville Vinohrady Autres destinations République Tchèque Hongrie Slovaquie © Mary´s Voyages , 2011. Tous droits réservés. Besoin d'aide? Contactez-nous Chat en ligne 