InterContinental Frankfurt - Ihr Hotel in der Frankfurter City | InterContinental Frankfurt Direkt zum Inhalt Sticky Header PRE HEADER 2 col pre header +49 69 2605-0 Toll Free 0800 1 81 51 31 English InterContinental Hotels & Resorts  |  Newsletter  |  Karriere  |  Auszeichnungen  |  Kontakt      |  EOF PRE HEADER !_Navigation Brand and toggle get grouped for better mobile display Toggle navigation LOGO Collect the nav links, forms, and other content for toggling !_Reservierungsbutton Online Reservierung Hauptnavigation Entdecken Zimmer & Suiten Meetings & Events Gastronomie Angebote /.navbar-collapse /.container Page Content !_Row Block mit Buchungsformular erstmal deaktiviert bis formular programmiert wird Check-In Datum Check-Out Datum Erwachsene Kinder Zimmer   JETZT BUCHEN !_Row Header Carousel <div class="col-sm-12"> Steakbörse Besuchen Sie uns zur Steakbörse! Jeden Donnerstag genießen Sie hier hochwertige Fleischvariationen, frisch am Live-Buffet für Sie zubereitet. mehr erfahren Steakbörse mehr erfahren InterContinental Meetings Unsere 19 Veranstaltungsräume auf 2 Etagen sind mit modernster Veranstaltungstechnik ausgestattet und bieten Platz für bis zu 700 Teilnehmer. Die exklusiven Konferenzräume auf der 21. Etage bieten den idealen Rahmen für Ihre nächste Tagung. mehr erfahren InterContinental Meetings mehr erfahren CELEBRATE LIFE Es gibt viele gute Gründe, das InterContinental® „Celebrate Life“-Paket zu buchen. Feiern Sie einen runden Geburtstag, ein Jubiläum oder das Erreichen eines wichtigen Meilensteins in einem Ambiente, das dem Anlass wirklich gerecht wird. mehr erfahren CELEBRATE LIFE mehr erfahren Previous Next </div> !_Row Main Content Willkommen in Frankfurt InterContinental® Frankfurt Wilhelm-Leuschner-Straße 43, 60329 Frankfurt am Main Das InterContinental® Frankfurt ist ideal am Mainufer und im Herzen der Stadt gelegen. Historische Sehenswürdigkeiten, Museen, Theater, die besten Einkaufsmöglichkeiten der Stadt und der Hauptbahnhof sind nur wenige Gehminuten entfernt. Der wunderschöne Stadtteil Sachsenhausen und das Museumsufer mit dem Liebieghaus und dem Städel Museum liegen direkt gegenüber unseres Traditionshauses auf der anderen Seite des Mains. Unsere 19 Veranstaltungsräume auf 2 Etagen sind mit modernster Licht- und Tontechnik ausgestattet und verfügen über eine Kapazität für bis zu 700 Personen. Ein Highlight ist der Salon Silhouette auf der 21. Etage mit atemberaubendem Panoramablick über die Stadt. Wir freuen uns sehr, Sie bald bei uns begrüßen zu dürfen. Martin Driskell General Manager   Details   CHECK-IN ab 15:00 Uhr (Früher Check-in verfügbar) CHECK-OUT bis 12:00 Uhr (Verlängerter Check-out verfügbar) REZEPTION: +49 69 - 2605 0 VOM PERSONAL GESPROCHENE SPRACHEN Arabisch, Chinesisch, Kroatisch, Englisch, Französisch, Deutsch, Griechisch, Hindi, Ungarisch, Indonesisch, Italienisch, Japanisch, Koreanisch, Polnisch, Portugiesisch, Rumänisch, Russisch, Slowenisch, Spanisch, Türkisch, Albanisch, Lettisch, Litauisch, Ukrainisch HAUSTIER-BESTIMMUNGEN Haustiere sind gegen eine tägliche Gebühr von EUR 30,00 pro Tier erlaubt. ÖFFENTLICHE VERKEHRSMITTEL Frankfurt International Airport (FRA) Voraussichtlicher Taxipreis: 30,00 EUR Voraussichtliche Fahrzeit per Taxi: 15-20 Minuten Preis für Zugfahrt (einfach): 4,90 EUR Frankfurt Hahn (HHN) Tickets ab 5,00 EUR PARKPLÄTZE Zum Parken können Sie die Parkgarage der Firma APCOA direkt am Hotel nutzen. Die Tiefgarage ist für Fahrzeuge mit einer Höhe von bis zu 1,90 m geeignet.   WÄHRUNG EUR BARRIEREFREIHEIT Blindenhunde gestattet Informationen zu barrierefreien Gästezimmern Das Hotel bietet ein rollstuhlgerechtes Zimmer. Das Zimmer ist auf die Bedürfnisse gehbehinderter Gäste zugeschnitten. Informationen zu barrierefreien Fahrstühlen Fahrstuhlzugang zu allen Etagen Rollstuhlgerechter Fahrstuhl Fahrstuhl in der Nähe der barrierefreien Zimmer Informationen zu barrierefreien öffentlichen Bereichen Das InterContinental® Frankfurt verfügt über öffentliche Toiletten, die rollstuhlgerecht ausgestattet sind. Rollstuhlgerechter Hoteleingang Rollstuhl verfügbar Rollstuhlplätze im Restaurant Öffentliche Einrichtungen: barrierefrei Informationen zu barrierefreien Parkplätzen Ausgeschilderte barrierefreie Parkplätze Behindertengerechte/barrierefreie Parkmöglichkeiten     Concierge Insidertipps Stefan Ziemus Chef Concierge Willkommen in Frankfurt. Wir freuen uns Ihnen dabei zu helfen die Stadt zu erkunden. mehr erfahren CONCIERGE Insidertipps Stefan Ziemus Chef Concierge Willkommen in Frankfurt. Wir freuen uns Ihnen dabei zu helfen die Stadt zu erkunden. mehr erfahren     Webcam Live-Blick über Frankfurt     Exklusive Zimmerangebote & kulinarische Highlights Unser Haus hält eine Vielzahl von Premiumangeboten und besondere Promotions für Sie bereit. mehr erfahren Zimmer Executive Zimmer oder Suiten Zeitlos elegant und komfortabel bieten 467 Zimmer und Suiten unseres Hotels in Frankfurt am Main auf insgesamt 21 Etagen Raum für modernes Wohngefühl. Die Zimmer bieten eine fantastische Aussicht auf die Frankfurter Skyline oder den Main und den gegenüberliegenden Stadtteil Sachsenhausen. Unsere Zimmer bieten Ihnen einen fantastischen Ausblick auf die Stadt, die Skyline oder den Main. Die Zimmergrößen variieren zwischen 26qm und 41qm, je nach gebuchter Zimmerkategorie. mehr erfahren Zimmer Die Suiten des InterContinental® Frankfurt sind besonders hell und freundlich gestaltet. Sie unterteilen sich in ein Schlafzimmer und ein elegantes Arbeits- bzw. Wohnzimmer. Neben exklusiven Pflegeprodukten finden Sie dort auch eine Nespresso Kaffeemaschine. mehr erfahren Suiten Der Club InterContinental® befindet sich auf der 19. und 20. Etage unseres Hotels. Neben VIP-Check-In, kostenfreien High-Speed Internetanschluss haben Gäste dieser Kategorie Zutritt zur Club InterContinental Lounge auf der 21. Etage. mehr erfahren Club InterContinental /.row /.container !_Row Content Aside Frontpage Meetings & Events Meetings & Events Das InterContinental® Frankfurt bietet den idealen Rahmen für Events jeder Art und Größe. Unsere 19 Veranstaltungsräume, 17 davon Tageslicht durchflutet, auf 2 Etagen haben eine Kapazität für bis zu 700 Personen und ermöglichen mit modernster Licht- und Tontechnik. Gastronomie Gastronomie Das Hotel in Frankfurt am Main vereint Haute Cuisine aus ganz Europa unter einem Dach. kulinarische Angebote kulinarische Angebote Im Signatures Veranda Restaurant verwöhnt Sie unsere internationale Küchencrew um Chefkoch Klaus Bramkamp mit erlesenen Speisen mit Produkten und Zutaten aus der hessischen Region – lokal inspiriert, raffiniert zubereitet. Club InterContinental Club InterContinental Ganz oben, ganz privat: Der Club InterContinental® bietet auf der 19. und 20. Etage ein besonders komfortables Wohnerlebnis in eleganten Club Studios und Suiten. Kontakt Telefon: +49 69 - 2605 0 Fax: +49 69 - 2524 67 E-Mail: frankfurt@ihg.com Wilhelm-Leuschner-Straße 43 60329 Frankfurt Hilfreiche Informationen Newsletter Impressum Datenschutz Datenschutz Facebook AGB Auszeichnungen Jobs & Karriere Kontakt Social Media & Feedback    Lesen Sie hier unsere Gästebewertungen. IHG page closer © InterContinental® Frankfurt 2019 | Eigentümer dieses Hotels ist die Frankfurt Danube Hotels GmbH, Betreiber ist die Danube Hotels Betriebs GmbH und das Hotel wird geführt von der InterContinental® Hotels Management GmbH. This hotel is owned by Frankfurt Danube Hotels GmbH and operated by Danube Hotels Betriebs GmbH under license from InterContinental® Hotels Management GmbH. The following are some of the trademark and service marks owned by Six Continents Hotels, Inc., its parent, subsidiaries, or affiliates, which are all members of the IHG: InterContinental Hotels Group: IHG®, InterContinental®, Crowne Plaza®, Hotel Indigo®, Holiday Inn®, Holiday Inn Express®, Holiday Inn Select®, Holiday Inn ResortTM, Candlewood®, Candlewood Suites®, Staybridge Suites®, EVENTM, IHG® Rewards Club, The Place to MeetTM, Kidsuites®, Best-4-Breakfast®, Holidex®, Holidome®, Stay With Someone You Know®, Express StartTM, Smart Roast CoffeeTM, Sleep AdvantageTM and Make It Your Place®, Candlewood Cupboard®, Great Hotels Guests Love®, Room Service Right...On TimeTM 