トップページ | 福岡市ホテル旅館協会 Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) loader /loader wrapper header header-nav nav TOP 宿泊先をお探しのみなさま ホテル旅館一覧 福岡の観光 活動紹介 入会相談 福岡の旅を安全・安心に楽しむために nav language Languages 日本語 English 한국어 中文（簡体字） 中文（繁体字） ภาษาไทย language header-nav foot-nav 福岡市中央区天神2丁目1-1 ライオン広場内 電話：092-751-6904 Copyright © 2017 Fukuoka hotel & ryokan association. All Rights Reserved. foot-nav header contents top-slider 提供：福岡市 提供：福岡市 top-slider sp-nav Languages 日本語 English 한국어 中文（簡体字） 中文（繁体字） ภาษาไทย sp-nav top-nav 宿泊先をお探し のみなさま ホテル旅館一覧 福岡の観光 活動紹介 入会相談 福岡の旅を安全・安心に楽しむために top-nav sec01 福岡市は，日本の「九州」という島の北部に位置する都市です。面積は約340平方キロメートル，人口約155万人（2016年12月1日現在）で現在も増え続けています。 福岡市は，九州の政治，経済，文化，ファッションの中心として賑わうエネルギッシュな街で， 「アジアとの玄関口」 として国際便が数多く就航し， 福岡空港から市街地まで地下鉄で約10分 と市内アクセスの良さは抜群です。 また，福岡市の成長の著しさが評価され，グローバル情報誌「MONOCLE（モノクル）」（本社ロンドン）が毎年公表している 「世界で最も住みやすい25の都市ランキング」で、過去最高の第7位 に選出されました（2016年6月）。 福岡はしばしば「博多」とも呼ばれます。1600年代にこの地を治めた殿様が城下町を「福岡」と名付けたことで，川の東側の古くからある「商人の町」を「博多」，西側の「武士の町」を「福岡」と呼ぶようになりました。1889年に，かつての城下町も博多地区も全て含めて「福岡市」となりましたが，駅名やお祭りの名前等に博多の名が使われていることも多く，博多は今でも人々に親しまれている地名です。 九州の拠点都市として進化を続ける福岡市 の魅力をご紹介します。 福岡市の地図 sec01 sec02 自然 海や山に囲まれ豊かな自然に恵まれた福岡市は，都心から近いところに自然スポットが広がります。近くの島へのアクセスも良好です。 グルメ 海外でも人気の博多とんこつラーメンやもつ鍋（牛や豚の腸をキャベツやニラと煮込む鍋），水炊き（鶏ガラスープに鶏のぶつ切りや野菜等を入れたあっさりとした鍋）など，福岡はまさにグルメ天国。一口サイズの博多餃子や新鮮な魚料理など地元グルメも盛りだくさんです。 祭り 福岡の人はお祭り好きです。年間を通じて様々な祭りやイベントが開催され，大勢の人で賑わいます。なかでも夏の風物詩である「博多祇園山笠(はかたぎおんやまかさ：7月)」では，街を駆け巡る男衆たちの姿が迫力満点です。 夜の魅力 九州随一の歓楽街である中洲をはじめ，夜の風物詩である屋台など，福岡は夜の魅力も満載です。皆さまのお越しをお待ちしております！ sec02 contents pageTop pageTop footer 福岡市中央区天神2丁目1-1 ライオン広場内 電話：092-751-6904 Copyright © 2017 Fukuoka hotel & ryokan association. All Rights Reserved. footer wrapper js 以下共通のjs 以下このページのみのjs 