Добро пожаловать на официальный сайт отеля «Гавань»! /Yandex.Metrika counter // Top // // Header // // Logo // // Logo // // Languages // // Languages // // Icons // // Icons // // Contacts // Круглосуточное бронирование: 8 (423) 249-53-63 Россия, 690065, г.Владивосток, ул.Крыгина,3 8 800 250 53 63 Звонок по России бесплатный // Contacts // // Online booking // Бронирование номеров Получи скидку прямо сейчас! Система онлайн-бронирования // <a id="bodyOnline" href="/ru/on-lain-bronirovanie/">Форма бронирования номеров</a> // // Online booking // // Header // // Menu // Главная Номера Конференц-зал Свадьбы и торжества Оздоровительный комплекс Спецпредложения Галерея Услуги Контакты // Menu // // Slides // // Slides // // Top // // Content // // Left column // // Specials // Спецпредложения Программа лояльности Уважаемые гости, отель «Гавань» разработал серию дисконтных карт для своих посетителей. Специальные тарифы    Наши пакеты и специальные предложения предлагают вам пребывание во Владивостоке по исключительно привлекательным ценам . // Specials // // Payments // // Payments // // Left column // // Right column // Добро пожаловать на официальный сайт отеля «Гавань»! Вы планируете забронировать гостиницу во Владивостоке? Мы предлагаем Вашему вниманию современный и комфортабельный отель «Гавань». Гостям, приехавшим не только для отдыха, но и для встречи с деловыми партнерами именно гостиница «Гавань» в городе Владивостоке обеспечит комфортный отдых и высокий уровень сервиса! Обустраивая нашу гостиницу, мы создали уютный уголок покоя в сочетании с удобной инфраструктурой, так необходимой для продуктивной работы и экономии времени на отдыхе.   Месторасположение отеля «Гавань»: Отель «Гавань» располагается в экологически благоприятном районе, в центральной части города, в десяти минутах от центральных офисных и административных зданий города Владивостока. Приехавших на автомобиле гостей порадует удобный подъезд и охраняемая стоянка. Чтобы добраться до нас из международного аэропорта Владивосток  Вам понадобиться 50 минут, а от железнодорожного вокзала Владивосток – 15 минут. Гостям, желающим окунуться в воды Японского моря, мы рекомендуем воспользоваться пляжами, расположенными в районе мыса Токаревского и бухтах Амурского залива неподалеку от отеля. В шаговой доступности от отеля «Гавань» также располагается Владивостокский Морской Торговый Порт, что может быть особенно удобным для деловых и коммерческих партнеров ВМТП из других городов.   Удобство размещения наших гостей: Отель «Гавань» является одним из старейших отелей, поддерживающих стандарты обслуживания на высоком уровне, как в лучших гостиницах Владивостока. Сочетание домашней атмосферы, безопасности и современного оборудования отеля «Гавань» обеспечивает уют. Мы предлагаем хорошие номера с классическим дизайном и удобной  мебелью. Все номера оснащены балконами. Номерной фонд отеля порадует любого гостя, с легкость обеспечивает комфортное пребывание 146 гостей ежедневно: отель рассчитан как на проживание бюджетных гостей, так и VIP гостей. Иностранные делегации и известные лица за завтраком и в лифте – обычная реалия гостиницы «Гавань». В номерном фонде 73 номера категории:«Стандарт», «Супериор», «Коннектин», «Бизнес-Люкс», «Люкс-Эксклюзив». Отель поддерживает любую удобную для гостя форму оплаты: наличный расчет, безналичный перевод, карты Euro/Mastercard, Visa, Maestro, UnionPay, Мир. Мы с радостью закажем для Вас такси или встречу в аэропорту и на ж/д вокзале. Гостиница «Гавань» в городе Владивостоке прекрасно подходит и для индивидуального отдыха и для семейного отдыха с детьми, и для гостей, прибывших во Владивосток с деловым визитом. Отель расположен в центре Владивостока, поблизости от транспортных развязок, ж/д вокзала и торговых центров. Для тех путешественников, кто не готов расстаться со своим четвероногим любимцем даже на день, отель "Гавань" предлагает возможность размещения с домашними животными.   Бесплатно для наших гостей: Высокоскоростной интернет Wi-Fi в каждом номере; ЖК телевизор с более 30 спутниковых каналов в каждом номере; Посещение бассейна; Проживание детей до 7-ми лет; Охраняемая автомобильная стоянка; Хранение крупногабаритного багажа.   Безопасность наших гостей: Система охраны и видеонаблюдения на всей территории Отеля; Камеры хранения и депозитные ячейки для хранения ценностей; Индивидуальные сейфы в номерах категории «Супериор» и «Люкс»; Вместительная бесплатная охраняемая парковка с видеонаблюдением.   Для бизнеса: Конгресс-зона предоставлена 2 конференц-залами вместимостью от 20 до 150 человек с необходимым современным оборудованием (экран, проектор, флипчарт с маркерами, звуковое оборудование и прочее). Гостям мы предлагаем на выбор разнообразную мебель для конференций и различную вариацию рассадки в конференц-зале. Комната переговоров вместимостью до 16 человек удобна для проведения закрытых встреч или в качестве дополнительной зоны отдыха. Бесплатный высокоскоростной интернет Wi-Fi. Высококачественная организация питания участников мероприятий (кофе-брейк, фуршет, банкет).   Услуги для наших гостей в отеле: Заказ экскурсионных туров; Заказ такси; Услуги прачечной; Обслуживание в номерах (румсервис); Организация банкетов, корпоративных мероприятий.   Для комфортного отдыха и развлечения наших гостей: Сауна-клуб вместимостью до 20 человек с русским бильярдом и караоке; Крытый бассейн; Тренажерный зал.   Для превосходного питания наших гостей: Теплая атмосфера приятной музыки и интерьера, оформленного в теплых тонах ожидает каждого в ресторане «Гавань». Европейская и русская кухни, блюда от Шеф-повара, приготовленные из самых свежих продуктов; Организация развлекательных шоу-программ для самого изысканного зрителя: ведущие, концертные выступления, национальные шоу-программы; Вкусные бизнес-ланчи в будние дни; Вы всегда можете заказать в номер блюда по специальному меню (доставка бесплатно); Светлые и просторные банкетные залы для проведения торжественных мероприятий с посадкой до 150 человек с приятными комплиментами от нашего Отеля.   Подарки, скидки и бонусы для наших любимых гостей: Бонусная карта на скидку 10% на проживание и дополнительные услуги в гостинично-ресторанном комплексе «Гавань» при 4-м заезде; Бонусная карта на скидку 20% на проживание и дополнительные услуги в гостинично-ресторанном комплексе «Гавань» при 11-м заезде; Подарки в день рождения проживающим гостям; При проведении свадебного банкета в ресторане – молодоженам номер в подарок.   Добро пожаловать в отель «Гавань»! // Right column // // Content // // Footer // // Sitemap // Галерея Услуги Контакты Он-лайн бронирование Обратная связь Запрос на бронирование Визовая поддержка Номера Стандарт Супериор Коннектин Бизнес-Люкс Люкс-Эксклюзив Love Suite Люкс-Эксклюзив Адмиральский Конференц-зал Джоконда Романтик Холл Свадьбы и торжества Джоконда Романтик Холл Гавань Охотничий домик Оздоровительный комплекс Сауна-клуб «Мальтийский замок» Семейная Сауна Спецпредложения Специальные тарифы Пакет «Свадебный бум» Программа лояльности «Выпускной бал в отеле «Гавань» // Sitemap // // Copyright // © Отель «Гавань». 2016 г. Официальный сайт. Безопасность и политика конфиденциальности Мобильная версия сайта TravelLine: Аналитика // Copyright // // Contacts // Круглосуточное бронирование: 8 (423) 249-53-63 // Contacts // // Social & Payments // // Social & Payments // // Counter // Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter // Counter // // Footer // // Modal windows // // Feedback // Письмо генеральному директору Введите имя* Введите Ваш e-mail* Введите Ваш контактный телефон Введите текст Вашего сообщения* Поля, указанные * — обязательны для заполнения // Feedback // // Message // Сообщение успешно отправлено! // Message // // Modal windows // Бот Фидбэк <script type="text/javascript" src="//api.venyoo.ru/wnew.js?wc=venyoo/default/science&widget_id=5567881046392832"></script> 