Geisel Privathotels | Luxushotels & Restaurants München Geisel Privathotels ZIMMER BUCHEN X ZIMMER BUCHEN Rufen Sie uns an! +49 (0) 89 55 136-0 +49 (0) 89 551 37-0 +49 (0)89 59 994-0 +49 (0)89 38 381-0 Hotel Königshof Hotel Excelsior Anna Hotel Cosmopolitan Hotel Anreise Abreise Personen Kinder Deutsch / Englisch +49 (0) 89 551 37-0 Geisel Privathotels ZIMMER BUCHEN ZIMMER BUCHEN Hotel Königshof Excelsior Anna Hotel Cosmopolitan Hotel Anreise Abreise Personen Kinder Englisch +49 (0) 89 551 37-0 Navigation Über uns Hotels Restaurants Tagen & Feiern Luxon by Geisel Oktoberfest auf Schienen Bilder Karriere Newsletter Verantwortung Lage & Anfahrt BEYOND Das BEYOND by Geisel ist die erste Luxus-Stadtresidenz direkt am Marienplatz. Gäste sollen sich in der exklusiven Unterkunft wie zuhause fühlen. Dafür sorgen das einladende Wohnzimmer, die Wohnküche und der 24-Stunden-Concierge-Service. Highlight sind acht Zimmer mit direktem Blick auf das für sein Glockenspiel berühmte Rathaus. Aber auch aus den anderen der insgesamt 19 Schlafzimmer haben die Gäste durch deckenhohe Fenster Panoramaausblicke auf den Viktualienmarkt und die Dächer der Stadt. Schwabinger Wahrheit Seit Mai 2018 begrüßt die SCHWABINGER WAHRHEIT by Geisel in der Hohenzollernstraße die ersten Gäste. Das moderne Hybrid-Hotel mit 80 Gästezimmern und lokalem Bezug im Design verbindet nützliche Elemente mit den Aspekten eines Komforthotels. Zusätzlich zu den Zimmern und Suiten wird es einige Schlafkojen geben – mit TV, abschließbarem Kofferfach und Badabteil. Zu den Annehmlichkeiten für die Gäste gehören ein gemütlicher Lounge- und Barbereich und ein moderner Fitnessbereich mit Outdoor-Jacuzzi. Hotel Königshof Das Hotel Königshof wird Anfang 2019 abgerissen, um Platz für Neues zu schaffen. In einer geplanten zweieinhalbjährigen Bauzeit entsteht an selber Stelle der neue Königshof als Luxushotel mit dann zehn statt sechs Stockwerken und circa 105 Zimmern und Suiten. Spannungsvoll wird nicht nur die Fassade: der Auftrag ging an das spanische Architekturbüro Nieto Sobejano Arquitectos unter Leitung von Fuensanta Nieto und Enrique Sobejano sowie Projektleiter Johannes Hanf.  Excelsior Das Excelsior ist eines der am zentralsten gelegenen Hotels Münchens und zeichnet sich durch traditionelle Gastlichkeit, eleganten Landhaus-Stil und persönlichen Service aus. Das inhabergeführte First Class Hotel begeistert Gäste mit einer unvergleichlichen Mischung aus entspannter Atmosphäre und herzlich-bayrischer Weltoffenheit. Es gibt Stammgäste, die seit über 30 Jahren hierher kommen. Anna Hotel Sie sehen es auf den ersten Blick beim Betreten der Lobby. Hier sind Luxus und Design in vollendeter Harmonie vereint. Diesen Eindruck vermitteln auch unsere Zimmer und Suiten. Ob Sie in einem unserer Einzelzimmer, im Doppelzimmer, in einem unserer unverwechselbaren Turmzimmer oder einer Suite im Oberdeck übernachten – im anna hotel werden Sie Ihren Aufenthalt in München in außergewöhnlich schöner Umgebung erleben. Vinothek Dieses Weinrestaurant teilt mit seinen Gästen die große Leidenschaft für gutes Essen und ausgezeichnete Weine: Bis zu 20 Rebsorten im offenen Ausschank und rund 500 Flaschenweine aus aller Welt bieten eine Auswahl, bei der kein Wunsch unerfüllt bleibt. Das gilt auch für die Kulinarik: In der Vinothek by Geisel weiß man mit den besten Gerichten der bayerischen und italienischen Küche zu überzeugen. Anna Restaurant Tagsüber trifft man sich hier zum Kaffee oder zu leichten Snacks, mittags zum gepflegten Lunch, und abends wird das stylische Lokal mit den großen Panoramafenstern zu beiden Seiten und der lässigen Bar, die wie ein Schiffsbug in den Raum hinein ragt, zu einem der Hot Spots im Münchener Nachtleben. Das "anna restaurant & bar" wird für seine vielfältige asiatisch-mediterrane Crossover-Küche geschätzt und kann auch mit klassischen Drinks und exotischen Cocktailkreationen punkten. Werneckhof Der Werneckhof by Geisel ist ein Münchener Traditionsrestaurant indem zwei Menüs mit sieben Gängen serviert werden. Der Küchenstil von Tohru Nakamura vereint das Beste aus zwei kulinarischen Welten: Klassische europäische Haute Cuisine legen das Fundament, japanische Akzente bilden den Charakter seines Stils. Im Mittelpunkt stehen einige wenige erstklassige Basisprodukte, die weitestgehend von lokalen Lieferanten stammen. Die hervorragend sortierte Weinkarte umfasst rund 600 Positionen, deren Schwerpunkt auf den klassischen Anbauregionen Europas liegt. Geisels Weingalerie Im Jahre 2000 eröffnete Stephan Geisel die exquisite Weingalerie am Stachus. Das Thema Wein hat seit dem Jahr 1900 einen sehr hohen Stellenwert bei den Hoteliers Familie Geisel. Durch seine detaillierten Weinkenntnisse entwickelte sich Stephan Geisel und Francesco di Carlo mit Ihren ambitionierten Sommeliers zu einem exklusiven Weinlieferant der Spitzengastronomie. Luxon Luxus auf Schienen: Ob Meeting, Ausflug oder Candlelight-Dinner, mit einer Fahrt mit Luxon by Geisel erhalten Sie die besten Aussichten. Entscheiden Sie selbst über die Route: Luxon by Geisel bringt Sie an jeden Ort mit Bahnhof in Europa und das an Ihrem Wunschtag. Durch das beidseitig verglaste Panoramadeck genießen Sie und Ihre Gäste einen atemberaubenden Blick auf die an Ihnen vorbeiziehende Landschaft. Zudem steht Ihnen noch eine Lounge im Hinterteil des Wagons, sowie ein Barbereich im Vorderteil für Aperitif, ein Gespräch unter vier Augen, oder als Rückzugsort zur Verfügung. Die kulinarische Verpflegung by Geisel darf dabei natürlich nicht fehlen. X Zum BEYOND BEYOND Luxus-Residenz X Zur Schwabinger Wahrheit Schwabinger Wahrheit X Zum Hotel Königshof Hotel Königshof Luxushotel X Zum Excelsior Excelsior First Class Hotel X Zum anna Hotel Anna Hotel Design Hotel X Zur Vinothek Vinothek Restaurant X Zum anna restaurant Anna restaurant Restaurant X Zum Werneckhof Werneckhof Sterne-Restaurant X Zur Geisels Weingalerie Geisels Weingalerie Weinhandel X Zum Luxon Luxon Luxuszug BEYOND Luxus-Residenz Schwabinger Wahrheit Hybrid-Hotel Hotel Königshof Luxushotel Excelsior First Class Hotel Anna Hotel Design Hotel Vinothek Restaurant Anna restaurant Restaurant Werneckhof Sterne-Restaurant Geisels Weingalerie Weinhandel Luxon Luxuszug Münchener Luxushotels Über uns Hotels Restaurants Tagen & Feiern Luxon by Geisel Oktoberfest auf Schienen Bilder Karriere Newsletter Verantwortung Lage & Anfahrt Gutscheine Presse Kontakt Datenschutz Impressum Hauptmenü Zur Geisel Privathotels Facebook Seite Hotel Königshof Hotel Excelsior Anna Hotel Geisels Weingalerie Vinothek Anna Restaurant Geisel Werneckhof Karriere Kontakt Impressum 