Gemile Beach Lodge Gemile Beach Lodge +90 252 642 10 16 +90 252 642 10 01 +90 543 929 95 29 campgemile@gmail.com TR EN Anasayfa Gemile Beach Lodge... Aşkla yoğrulmuş bir uyumlanma öyküsüdür Gemile. Sevgiyle pişirilip sunulan yemeklerden, çalınan söylenen müziklere kadar eşsiz Kabak doğasını yansıtmaya duyulan özlemdir. Birbirini sevmeye hazır insanların buluşma kaynaşma noktasıdır. Sağında solunda çam ormanları, karşısında yüce bir anıt gibi yükselen Yıldız Dağı, önünde tertemiz deniz yer alır. Ve herkes hayran kalır. D-Lüks Bungalov Likia İnce detaylar düşünülmüş, süper konforlu oda Deniz Manzaralı, Özel Teras, Çift Kişilik Yatak, Duş ve Tuvalet, Kahvaltı, Akşam Yemeği. Odaları İncele Lüks Bungalovlar Patara, Kadianda, Ksantos, Pınara, Mira, Sura İnce detaylar düşünülmüş, konforlu odalar Deniz Manzaralı, Özel Teras, Çift Kişilik Yatak, Duş ve Tuvalet, Kahvaltı, Akşam Yemeği. Odaları İncele Letoon Odalar Letoon 1, 2, 3, 4 4 adet duşlu, tuvaletli Guesthouse odalar Deniz Manzaralı, Özel Teras, Çift Kişilik Yatak, Duş ve Tuvalet, Kahvaltı, Akşam Yemeği, Odaları İncele Lüx Çadır Yeni Çadır Anlayışı Geniş iç alanı, konforlu yatağı ve içinde bulunan aydınlatma ve priz ile çadırda konforlu tatil. Doğa Manzaralı, Geniş iç hacmi, Çift Kişilik Yatak, Aydınlatma, Priz Kahvaltı, Akşam Yemeği. Çadırı İncele Standart Çadır Doğa Manzaralı Geniş iç alanı ve konforlu bir yatak Doğa Manzaralı, Geniş iç hacmi, Çift Kişilik Yatak, Ortak Duş-WC, Kahvaltı, Akşam Yemeği. Çadırı İncele Kendi Çadırınız Size özel alanlarda Kendi çadırı ile tatil yapmak isteyenlere. Doğa Manzaralı, Ortak Duş, Ortak Tuvalet, Kahvaltı, Akşam Yemeği, Çadır Alanı. İncele Gemile Beach Lodge Denizin en kıyısında, ormanlarla çevrili inanılmaz manzaralı, yeniliklerle dolu yeni yerinde misafirlerini bekliyor... Bar ve Müzik Yerli ve yabancı bir çok içecek ve kokteylleri ile keyifli dinlenme alanlarında Kabak Connection müziklerinin keyfini çıkartabilirsiniz. Mutfak Sabah 08:00 - 10:00 arası güzel bir kahvaltı, Akşam 20:00 - 22:00 arası lezzetli bir akşam yemeğinin yanısıra gün içinde istediğiniz alakart seçiminizi menümüzden yapabilirsiniz. Masaj ve Aktiviteler Doğanın içinde, deniz manzaralı gizli bir bahçede, deneyimli arkadaşlarımızın size masaj yapabileceği bu alandan çok keyif alacaksınız. Bunun dışında Gemile'de yapabileceğiniz bir çok aktivite de bulunmaktadır. Kredi Kartı Uyarısı Size bildirdiğimiz konaklama ücretleri Nakit Ödeme için geçerli olup Kerdi Kartı ve Para Kart kullanımında ücrete %8 Komisyon ilave edilmektedir. Anlayışınız için teşekkür ederiz. GEMİLE'YE ULAŞIM Fethiye otogarının önünden geçen Faralya minibüsleri ile Kabak son durağa gelebilirsiniz.(Kendi araçları ile gelmek isteyen misafirlerimiz araçlarını son durakta park edebilirler.)Buradan sizleri Gemile’ye getirecek olan 4×4 transfer aracını tercih edebileceğiniz gibi,vadi minibüsleriyle de Gemile sapağına kadar gelebilirsiniz.Oradan, kamp aracımız müsait ise sizi Gemile’ye ücretsiz indiriyoruz. Dileyen misafirlerimiz için Dalaman-Kabak transfer hizmeti de vermekteyiz.   Gemile Beach Lodge Faralya Mahallesi, Kabak Caddesi No. 40 Fethiye / Muğla – TÜRKİYE +90 (252) 642 10 01 +90 (252) 642 10 16 +90 543 929 95 29 campgemile@gmail.com Gemile Beach Lodge @gemilebeachlodge booking.com - Gemile © 2019 Gemile Camping – Tüm Hakları Saklıdır. 