Отдых в Крыму — Gintur.Com Реестровый номер: МВТ 015692 Регистрация Вход +7 (499) 403-16-13 +7 (978) 979-77-75 Все контакты Главная Подбор тура Авиабилеты Акции и скидки Горящие предложения Горящая скидка Лето (Большая Ялта) Лето (Алушта, Западный, Восточный Крым) Бархатная осень Услуги Трансфер Конференции Страхование Турагентам Контакты Контакты О нас FAQ: вопрос-ответ Регистрационные документы Полезные статьи Достопримечательности Вакансии Все объекты HEADER === Breadcrumbs === === End Breadcrumbs === INDEX TOURS BLOCK Подбор тура Авиабилеты Взрослых 1 2 3 4 Детей 1 2 3 Полных лет ребенку Дата заезда Дата выезда Подобрать скидка 14% Подробнее скидка 12% Подробнее Подробнее скидка 16% Подробнее скидка 14% Подробнее скидка 12% Подробнее скидка 10% Подробнее Подробнее скидка 12% Подробнее VIP отдых Цены 2019 Горящие предложения Название номера Заезд Тур Скидка санаторий «Ай-Даниль» Главный корпус 2 местный стандартный номер c    23.07.2019 по  25.07.2019 от 12 631 руб. 1 чел. / 2 дн. 15 % Забронировать санаторий «Ай-Петри» Номера 2-местный 1-комн. 1-ая Кат Стандарт с кондиционером c    23.07.2019 по  04.08.2019 от 55 944 руб. 1 чел. / 12 дн. 16 % Забронировать санаторий «Дюльбер» Корпус 2 2-местный 2-комнатный полулюкс c    24.07.2019 по  03.08.2019 от 72 090 руб. 1 чел. / 10 дн. 11 % Забронировать санаторий «Форос» Главный корпус Полулюкс (Junior suit) c    29.07.2019 по  11.08.2019 от 133 874 руб. 1 чел. / 13 дн. 5 % Забронировать санаторий «Морской Прибой (СК Дюльбер)» Корпус 2 2-местный стандарт c    31.07.2019 по  10.08.2019 от 51 000 руб. 1 чел. / 10 дн. 15 % Забронировать санаторий «Родина» Корпус 4 2-х мест. 1-но комн. стандарт ЮГ c    01.08.2019 по  11.08.2019 от 47 520 руб. 1 чел. / 10 дн. 10 % Забронировать Показать все Летняя скидка (Большая Ялта) - 10 % санаторий «Форос» Форос от 4 435 руб. - 3 % санаторий «Ай-Даниль» Гурзуф от 4 500 руб. - 12 % санаторий «Ай-Петри» Кореиз от 2 900 руб. - 12 % санаторий «Родина» Гаспра от 2 200 руб. - 10 % санаторий «Морской Прибой» Мисхор от 3 300 руб. - 8 % санаторий «Мисхор» Мисхор от 2 100 руб. - 10 % санаторий «Курпаты» Курпаты от 3 600 руб. Показать все Летняя скидка (Алушта, Западный, Восточный Крым) - 10 % отель «Riviera Sunrise» Алушта от 6 250 руб. - 10 % санаторий «Алуштинский» Алушта от 1 140 руб. - 5 % санаторий «Дружба (Днепр)» Евпатория от 2 020 руб. - 12 % санаторий «Победа» Евпатория от 2 070 руб. - 10 % пансионат «Пансионат Феодосия» Феодосия от 1 860 руб. - 10 % пансионат «Рассвет» Николаевка от 2 150 руб. - 5 % пансионат «Лучезарный» Николаевка от 2 250 руб. - 7 % санаторий «Саки» Саки от 3 370 руб. Показать все Курорты Санатории Отели Пансионаты Детский отдых Бизнес отдых Большая Алушта Алушта Малореченск Партенит Восточный Крым Коктебель Судак Феодосия Большая Ялта Ялта Алупка Гаспра Гурзуф Курпаты Симеиз Ливадия Мисхор Парковое Форос Западный Крым Евпатория Николаевка Песчаное Саки Севастополь Мирный Хотите получить лучшие предложения в ваш почтовый ящик? Адрес электронной почты: Подписаться Новости и статьи Куда сходить в Ялте Куда можно пойти в Ялте. Польза пребывания на ЮБК. Разнообразие архитектурных, исторических, природных памятников. Воронцовский, Ливадийский, Массандровский дворцы. Ай-Петри и Ласточкино гнездо. Пляжи Алушты Подробная информация о пляжах в Алуште, небольшой рейтинг лучших пляжей, как они оборудованы, где находятся и как к ним добраться. Полезные советы, которые помогут Вам определиться на какой пляж в Алуште лучше отправиться. Водопад Су-Учхан Источник молодости и силы в Крыму - водопад Су-Учхан, красивое и одновременно оздоровительный водопад. Полезная информация о водопаде. Город Акра — крымская Атлантида Древнегреческий город Акра расположенный в южной части керченского пролива, который был затоплен водами черного моря и до сих пор хранит загадки истории. Внимание 15.07.2019 Рады сообщить, что в санатории Форос открыты для пользования гостей: бассейн и сауны, тренажерный зал, киноконцертный зал, ресторан Foros holl. Внимание 20.06.2019 В санатории Ай-Петри до 10.07 действует пакет оздоровление! Добавлен объект 06.05.2019 Добален новый объект отель Россия , который расположен в Алуште Добавлен объект 06.05.2019 Добален новый объект отель Крым , который расположен в Алуште Внимание 25.04.2019 Уважаемые гости в санатории Ай-Петри изменились лечебные программы, ознакомьтесь с новыми программами здесь VK Widget ГИН-Сервис Отдых в Крыму Российские туристы выбирают отдых в Крыму по многим причинам, среди которых их особенно привлекают: доступная стоимость путевок в сравнении с зарубежными курортами и кавказским берегом, неповторимая природа, высокий уровень безопасности. Наш многолетний опыт работы на рынке туристических услуг  позволяет подробно изучать важные детали и тонкости отдыха в Крыму. Менеджеры высокой квалификации помогают нашим клиентам в выборе подходящего пансионата, санатория и номера в отеле по их потребностям и с максимальной экономией бюджета путешественника. Конечно, путевки можно приобрести не только в нашей, но и в других туркомпаниях, а потом спокойно и комфортно отдыхать и восстанавливать свой уставший организм на берегу моря. Но нужно учесть, что только один туроператор обладает эксклюзивными правами на продажу путевок в самые популярные дома отдыха, санатории и отели полуострова. На нашем сайте можно забронировать путевки по самой выгодной цене, которую не сможет предложить сам санаторий! Недорогой отдых в Крыму по раннему бронированию Если ваша семья планирует провести недорогой отдых в Крыму, то мы настоятельно рекомендуем приобрести путевку по акции раннего бронирования, поскольку: К самому жаркому крымскому периоду отдыха владельцы отелей объявляют о масштабных реконструкциях и пересматривают условия предоставления гостиничных услуг. Покупая путевки по акции «Ранее бронирование», наши клиенты получают значительные скидки. Вам будет обеспечен лучший отдых в любое время, поскольку в популярный летний сезон номера разбирают с огромной скоростью. Может случиться, что ни одного свободного номера не останется. Отели активно начинают готовиться к приему приезжающих на отдых сразу после окончания туристического сезона. Корпуса и номера в санаториях и гостиницах ремонтируются, пляжи приводятся в порядок, разрабатываются программы для отдыхающих, изменяется меню и прочие важные мелочи. Владельцы отелей, расположенных на побережье Крыма, отлично понимают, что при увеличении цен туристы будут выбирать другие места для отдыха, а отели потеряют стабильную прибыль. По этой причине стоимость проживания в гостиницах и домах отдыха год от года почти не изменяется. Поэтому раннее бронирование является наиболее разумным шагом для подготовки к будущему безмятежному летнему отдыху. Ищете шикарный отдых на ЮБК и без посредников? К сожалению, некоторые отели каждый день меняют цены за номера или не предоставляют прайс к сезону. Чтобы не испортить шикарный отдых на Южном берегу Крыма (ЮБК), прислушайтесь к советам наших менеджеров, которые помогут правильно выбрать отель. От этого зависит многое, даже лечебный эффект процедур в условиях санатория. Предлагая номера в отелях или путевки в пансионаты, наш турменеджер ориентируется только на пожелания клиента и состав группы. Молодой паре мы предложим объекты неподалеку от крупных курортов, поскольку, кроме купания в теплом море, в программу должно входить посещение развлекательных центров. Если семья планирует совместный отдых с детьми, то наш сотрудник предложит отдых на западном песчаном берегу, идеальном для детского купания. Обратитесь за консультацией к менеджеру нашей фирмы, и он предложит сразу несколько вариантов. При этом обязательно будут учтены ваши возможности и пожелания. Выбирая место отдыха, нужно обратить пристальное внимание на качества услуг, предоставляемые отелем. Иначе хороший отдых будет испорчен, а деньги потрачены впустую. ООО «ТК «ГИН-Сервис» 295034, г. Симферополь, ул. Шполянской 14, оф.8 +7 (499) 403-16-13 +7 (3652) 248-248 +7 (978) 979-77-74 +7 (978) 979-77-75 E-mail: info@gintur.com Copyright © 1997-2019. Все права защищены Отдых в Крыму - Крымский туроператор "ГИН-ТУР" НАШИ Менеджеры: Надя 202382628 nadja_gin Марина 405173225 marinka_gin Татьяна 641144285 nadejda_gin Сафие 608348577 gin_manager1 <li> <span>Маргарита</span> <a class="icq">399209898</a> <a href="skype:svetlana_gin"><i class="fa fa-skype" aria-hidden="true"></i> svetlana_gin</a> </li> МЫ рядом! Russiatourism.ru Widget BEGIN JIVOSITE CODE {literal} {/literal} END JIVOSITE CODE <style> div#jivo-iframe-container:not(.jivo-c-mobile){ z-index:10 !important; } jdiv.label_39 { z-index: 10 !important; } </style> Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter /wrapper 