Gite de Roquefeuil à Bazas   Domaine de Mongie Bazas - Pompéjac - Sud-Gironde -  Pays des Landes de Gascogne - Aquitaine - Gironde - France           Ravissante maison de famille du XVIIIe siècle parfaitement rénovée dans une forêt privée de 100 ha.   Luxe, calme, charme pour 8 personnes. 45 minutes de Bordeaux et de l'océan, Arcachon.   Visites : le Pays de françois Mauriac, les Landes, les chateaux du Sauternais, nombreux sites historiques (Bazas, Cazeneuves, Roquetaillade, Yquem...)   A proximité : poney-club, canoë-kayak, piscine, tennis, golf, promenade dans la propriété avec moulin au fond des bois, ruisseau, pêche...   Equipement : literie, sanitaire, électro-ménager neufs.   Location : selon saison de 500 € le WE à 1500 € la semaine       Pour plus amples renseignements, merci de nous contacter : Béatrice de Roquefeuil Domaine de Guiron 33430 Bazas tél : 05.56.25.12.42 fax : 05.56.25.27.12 courriel : gite.roquefeuil@wanadoo.fr     liens   