La Dalue, GITE D'ETAPE HAUT JURA, CHAMBRES HOTES JURA Gîte d'étape HAUT-JURA Chambres d'Hôtes JURA Camping à la ferme Accueil | Accès | Contact La Dalue | Gite d'étape Chambres d'hôtes Camping | Cabane insolite La Dalue, Gîte dans le Haut-Jura, est située sur la commune de Bellecombe, entre La Pesse et Les Moussières au coeur du Parc naturel régional du Haut-Jura, Gite en altitude au sud du Jura. A 1245 mètres d'altitude , cette vieille ferme du Haut-Jura isolée au milieu des alpages est l' un des premiers gîtes d'étape du Jura . Une solide et bonne table d'hôtes traditionnelle vous y accueille dans une ambiance chaleureuse. A la Dalue, vous oublierez la course au temps pour découvrir la vie au ralenti . Une cabane au milieu des arbres Nouveau en 2017! Découvrez notre cabane insolite , isolée au coeur des bois. Construite pour les amoureux de la nature, elle sait la respecter avec ses panneaux solaires, des toilettes sèches et la récupération de l'eau de pluie pour la douche. Venez passer une séjour magique dans la cabane >   Gite, chambres d'hotes et camping à la ferme : Gîte d'étape chambres d'hote et table d'hôte Camping à la ferme semi sauvage Possibilité de location du gîte en gestion libre Nuitée petit-déjeuner ou demi-pension   Eté, comme Hiver découvrez la Maison d'hôtes La Dalue en vidéo depuis un drône, superbe! Été comme hiver, les activités sportives sont nombreuses et variées sur le Haut Jura autour de Bellecombe : Randonnée pédestre : nombreux sentiers balisés, liaison avec le GR9 et le GR de pays. Pâturage pour les randonneurs équestres et les ânes. Ski de fond (la GTJ passe devant le gîte) et raquettes à neige. La Dalue est située dans un secteur du Jura à l'enneigement exceptionnel. VTT, cyclotourisme, canoë-kayak, golf, tennis, escalade, vol libre, canyonning. Animaux, forêts de sapins et d'épicéas, de camaïeu de verts en blancheur immaculée, la nature se fait complice, loin du bruit et de la pollution. Découvrez une nature jalousement préservée des nuisances modernes, et savourez le repos parmi les fleurs sauvages. Bernard "l'ancien maître des lieux" est né ici, il vous contera l'histoire du pays et vous aidera à découvrir la région, et ...Il aura peut être plus de temps pour en discuter car depuis 2008 Estelle, la fille de Bernard, a repris le gîte avec Yohan.     Consultez les avis sur La dalue et nos videos Le gite est recommandé par : Le Guide du Routard, Le Petit Futé et le Guide Vert Michelin Yohan et Estelle Perrier, Gite et chambres d'hotes La Dalue, 39310 Bellecombe tél : 03 84 41 69 03 Accueil | gite d'étape | chambre d'hotes | situation | La Cabane au milieu des arbres | Informations légales | liens 