Gîte la clé des champs à Chalmazel, réseau Gîte de France Gîte la clé des champs  ***   Location d'un hébergement de vacances à Chalmazel Gîte de France 3 épis, 3 étoiles #masthead Toggle navigation Accueil Présentation Plans et photos Prestations et Services Equipement Tarifs Disponibilités, réservations & avis Tourisme Au fil des mois Liens et adresses Contact Itinéraire Historique Galerie photos Notre actualité sur Facebook .site-navigation   Bienvenue au gîte La Clé Des Champs à Chalmazel, dans le Haut Forez, au coeur du Massif central Lors de vos vacances, je serai heureuse de vous accueillir dans mon gite rural à Chalmazel, une ancienne maison en pierres datant du XVIII  ème siècle, et de vous faire découvrir ma région : le Forez. Cuisine et salle à manger Salon : avec la cheminée et le four à pain décoratif Cheminée Cadeaux de bienvenu Chambre RDC Gite La clé des champs : la chambre verte, au premier étage Gite La clé des champs : la chambre bleue, au premier étage Gite La clé des champs : la chambre rose, au premier étage Sauna Terrasse couverte Canapé extérieur Grand terrain clos   Gite rural : La clé des champs à Chalmazel @page { margin: 2cm } P { margin-bottom: 0.21cm } Le gîte rural, la clé des champs, à Chalmazel, est une location de vacances meublée classée 3 épis par les Gîtes de France (répondant aux normes de leur charte nationale), pouvant accueillir dix personnes (possibilité deux personnes supplémentaires sur le clic-clac du salon plus un lit d’appoint pour un enfant et un lit bébé). Le gite la clé des champs à Chalmazel est ouvert toute l’année : de la location pour le week-end ou en mid-week, à la semaine, pour des vacances détentes (sauna, douche hydromassage), sportives, découvertes (diversité des paysages, de la faune et la flore, des produits du terroir, du patrimoine…). A 950 m d’altitude, le gîte la clé des champs est situé dans un lieu calme (hameau de Diminasse, à  Chalmazel), propice à la détente, avec des randonnées à pied ou VTT au départ du gîte, de nombreuses activités ou loisirs à proximité (ski alpin à la station de Chalmazel, raquettes , parc accro-branches et rochers d’escalade à Chalmazel, ski de fond et raquettes au Col de la Loge, balades en chiens de traîneaux ou à dos d’ânes, parc naturel régional du Livradois-Forez, visites des fermes, des fromageries, des caves des vins du Forez, des châteaux, des musées, des églises, des moulins…).             Pays : France Région : Rhône-Alpes Auvergne  Département : Loire (Haut Forez) Commune : Chalmazel Jeansagnière  Lieu-dit : Diminasse “Auprès de l’ancienne ville de Lyon, du côté du soleil couchant, il y a un pays nommé Forez, qui dans sa petitesse contient ce qu’il est de plus rare au reste des Gaules. Au cœur du pays est le plus beau de la plaine, ceinte comme d’une forte muraille, des monts assez voisins et arrosés du fleuve Loire.” HONORE D’URFE / L’ASTREE, 1607 .entry-content #post-## #main #primary #content Location de vacances classé 3 étoiles (meublé de tourisme),3 épis (gîtes de France). Le site "Gite - La clé des champs, a Chalmazel" est développé par Lorksoft Informatique .site-info #colophon #page 