Gîte à Monesties - Accueil   Gîte à Monesties Accueil Photos de l'exterieur Photos de l'interieur Renseignements Liens   StartFragment Ce ravissant petit gîte en location conviendra parfaitement pour l'hébergement de deux personnes, voire quatre,  appréciant le calme et la nature. Idéal pour des vacances à la campagne, il est entouré de verdure, un peu en retrait par rapport aux autres habitations, et propose une vue imprenable sur le village médiéval. Celui-ci reste très proche et tous les services (épicerie, poste, boulangerie-patisserie) se trouvent à cinq minutes à pied. Découvrir l'endroit Localisation Monesties sur Cérou - Tarn ( 81640 ), classé l'un des "Plus beaux villages de France". Surface Deux niveaux (rez de chaussée et étage) de 25 m 2 chacun Intérieur Deux pièces. Une cuisine-séjour et une chambre avec petite salle d'eau. Couchages Un grand lit et deux petits lits superposés dans la chambre, un canapé  clic-clac dans le séjour. Extérieur Terrasse abritée, barbecue, table de jardin qui peut être utilisée sur la terrasse ou directement sur le terrain. Terrain 1500 m 2 de verdure parsemés d'arbres et de fleurs, qui donnent une certaine intimité. Points d'intérêt aux alentours Activités nautiques au très agréable barrage de la Roucarié à 3 km. Cité médiévale de Cordes ("Village préféré des français" 2014) à 15 km. Albi et sa Cité épiscopale classée au patrimoine mondial de l'UNESCO à 20 km. Créer un site 