Gite le Rocher Menu icone MENU Accueil Le gite Présentation Tarifs Comment venir Les activités Eté Hiver Les copains Partenaires Tél: +33 (0)476 799 646 Ne perdez pas une minute Réservez Reservation Demande de réservation Nom * Prénom * E-mail * Tel. Séjour envisagé A partir du * 01 02 03 04 05 06 07 08 09 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 Mois * Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Novembre Décembre Année * 2018 2019 Pour combien de nuit(s) ? * Type d'hébergement souhaité * Demi-pension Pension complète La nuit En chambre(s) de * 2 personnes 4 personnes 5 personnes 6 personnes Indifférent Commentaires Commentaires Ne pas remplir ce champ ! BEGIN: Content of extension "yahoo_weather", plugin "tx_yahooweather_pi1" 21 juil. 19.3°C END: Content of extension "yahoo_weather", plugin "tx_yahooweather_pi1" VUE SUR  LA MEIJE A l'entrée nord de La Grave - La Meije, commune du Parc National des Ecrins à 1470m d'altitude, le gîte bénéficie d'une vue magnifique sur les faces nord des glaciers du Tabuchet, de La Meije et du Rateau. GITE LE ROCHER Quelle que soit la saison , de part la proximité du Téléphérique des Glaciers de la Meije (2mn à pied), un séjour au gîte "Le Rocher" est souvent le point de départ d'une aventure dans l'univers de la Haute Montagne. Défiler vers le bas FR EN ES Petit déjeuner au soleil Vue imprenable Un balcon sur la Meije ! Escalade petites et grandes voies ! Balade en famille... plaisir partagé ! et le soir ! encore plus féérique... vue le jardin la vie au grand air! Sieste au soleil... TYPO3SEARCH_end ===================== Partials/List/Item.html teaser header Stage de Vannerie LA VANNERIE DE LA MEIJE En savoir plus ===================== Partials/List/Item.html teaser header A la une Un nouvel hébergement au gîte pour cet hiver En savoir plus TYPO3SEARCH_begin Toutes les actualités Webcam du téléphérique Gite le rocher Parking du téléphérique - 05320 La Grave France 2018 Copyright© Gite le Rocher 33 (0)476 799 646 Nous contacter par mail www.gite-lerocher.fr Les cookies nous permettent de garantir le bon fonctionnement de nos services. En poursuivant votre navigation sur ce site, vous acceptez l'utilisation des cookies. Cliquez ici pour en savoir plus 