Location de gîtes 7 et 8 personnes en Corrèze, Limousin. Start Header Les Gîtes de Gervais Accueil Gîte Ouest (8 pers.) Gîte Est (7 pers.) <li class="menu-item"><a href="avis.html"><span>Avis</span></a></li> A visiter FAQs Contact End Header start slideshow end #slideshow start slideshow controller End slideshow controller Les Gîtes de Gervais : location de 2 grands gîtes de 7 et 8 personnes . Située au sud-ouest du limousin à proximité de Juillac, cette grande maison de ferme, rénovée dans son authenticité, vous accueillera dans un environnement calme et reposant. Sa situation idéale à la limite de 3 départements (Corrèze, Dordogne et Lot) en fait un pied à terre rêvé pour visiter le Limousin, le Périgord, la vallée de la Dordogne et tous les grands sites tels que Collonge la rouge , Turenne , les grottes de Lascaux , Rocamadour , Padirac , les Eyzies ,... Start Content Visitez le Gîte Ouest Location gîte 8 personnes avec terrasse couverte. Espace vert clos à l'arrière. Visitez le Gîte Est Location gîte 7 personnes avec terrasse et cour. Grand espace vert clos en façade. Vos vacances à la campagne France - Limousin - Corrèze - Juillac End of Content 