Gite à Plomodiern dans le Finistère Google+ Gites Finistère, Plomodiern (29550) Quelle que soit la saison, la Bretagne est belle. Les pointes de Finistère en particulier. N'hésitez pas à venir nous visiter.     Les Gîtes de Kergorz Gites Finistère Loisirs... Détente Certaines périodes de l'année et plus Madame, Monsieur Marie-Madeleine & Yves Chapalain Kergorz - Route de Kergorz 29550 Plomodiern, Finistère Bretagne +33 (0) 2 98 26 51 90, +33 (0) 6 85 27 07 33 (Mobile) Langues parlées :   A partir de 260€/Semaine 4 à personnes/maximum Accueil Les Gîtes de Kergorz Informations générales Nos gîtes sont ouverts toute... Nos gîtes Les gîtes de Kergorz ont... Idées de séjours Loisirs... Confort & Prestations Toutes nos locations sont...... Plan d'accès & Itinéraire Arrivée par Quimper: Sortie...... Album photos 16 photos... Contact/Réservation Contactez-nous... Les prix A partir de 260€/Semaine Témoignages ... Témoignages S emaine 4 au 11 février 2018.. L'accueil Breton n'est pas une légende. Le jour de notre arrivée de savoureux petits cadeaux de bienvenue nous attendaient ainsi que des fleurs et le sourire de Mme Chapalain, dans notre petit gîte tout confort. La parfaite situation géographique permet la découverte de lieux magiques de beauté et des balades sans fin tout près ou à quelques kms. (Doc mise à dispo par nos hôtes. Mr et Mme Chapalain, hôtes parfaits avec une réelle gentillesse attentive et un courage qui.... Sam et Corinne  [+] Les gîtes de Kergorz Les activités culturelles & sportives S ur place vous trouverez une salle de jeux. Ping-pong. Baby-foot. Billard anglais. 2 billards hollandais. Un birilic. Des boules de pétanque. Des palets et des galoches. Un filet de babington et ses raquettes. 2 allées de pétanque.  [+] Description L es gîtes de Kergorz ont tous le même confort. Clair et spacieux, chaleureux et aménagé avec soin.  [+] Ty Braz . Confort & Prestations T outes nos locations sont classées "3 étoiles". Au point de vue confort, vous trouverez: Une cuisine aménagée avec: lave vaisselle, réfrigérateur congélateur, micro onde, tout le matériel pour cuisiner, plaque de cuisson et four, petit électro ménager. Cafetière, grille pain, bouilloire électrique, mixer. Couverts et vaisselles. Aspirateur. Salon et Télévision. Chambres avec lits fait....  [+] Ty Bihan Disponibilités et réservations Cliquez ici Nos tarifs Gîtes Basse Saison Moyenne Haute Ty braz 320 380 650 Ty izella 260 300 540 Ty kreiz 260 300 540 Ty bihan 260 300 540 Ty uhella 300 350 590 Conditions Générales : €/Semaine Les réservations se font du samedi au samedi en période de vacances scolaires de toutes les zones françaises. En dehors de ses vacances il est possible de réserver un autre jour de la semaine. L`acompte représente 25 % du prix de la location. L`arrivée est prévue vers 16 h l`après midi. Le départ avant 10 h le matin. Pelouse, cour et jardin. Salon et cheminée Informations générales N os gîtes sont ouverts toute l'année. L'acompte pour la résevation est de 25% du prix de la location. Nous vous accueillons à partir de 16 h. Les départs sont fixés entre 9 h 1/2 et 10 h. Car il faut aussi remettre en état pour les clients suivants. Nous faisons tous les lits. Nos amis les animaux ne sont pas admis.  [+] séjour salon et cheminée Partenaires Nos partenaires, par ordre alphabétique : Les gîtes de Kergorz - Maison communale salon de peinture. - Office de tourisme Porzay. - Laverie Bienvenue Partager ce Tweet M arie-Madeleine et Yves Chapalain vous souhaitent la bienvenue aux gîtes de Kergorz. A 500 m de la plage de Lestrevet-Pentrez. Dites aussi La lieue de grève. Plage de sable fin, bordée de dunes, de rochers et de falaises. C'est un lieu de vacances très bien centré afin de visiter cette belle région.  [+] Nous disposons de plusieurs gîtes et nous vous invitons à suivre les liens ci-dessous pour les découvrir :   Gîte Ty Braz   Gîte Ty Izella   Gîte Ty Kreiz   Gîte Ty Bihan   Gîte Ty Uhella Disponibilités et réservations Cliquez ici Cadre naturel N os gîtes sont situés en baie de Douarnenez, sur la commune de Plomodiern près de la mer, à quelques km du Ménez-Hom, petite montagne de notre région, d'ou vous découvrirez un magnifique panorama. C'est aussi la campagne, cadre calme et reposant à deux pas des plages de sable fin.  [+] Séjour Ty Kreiz Ty Uhella Idées de séjours L oisirs - Certaines périodes de l'année et plus - Détente Si vous souhaitez faire de la pêche sur chalutier, il y a les ports de Douarnenez et Le Guilvinec. Pêche de poissons et crustacés. Au Guilvinec c'est à partir d'1 heure à 3 h du matin jusque 16 h 30 retour au port. 1 ou 2 personnes sur le chalutier. Tarif 55 € par personne la journée. Vous serez prévenu la veille de l'heure de départ du bateau. Pas toute l'année. Renseignement: Haliotika-cité de la...  [+] Autres idées de séjours :   Cadeaux à offrir - Tee shirt style marine de chez...... [+]   Vacances Noël - Durant les vacances scolaires nos...... [+] Salle de jeux Ty Izella Jardin Plan d'accès & Itinéraire A rrivée par Quimper: Sortie direction Locronan. Ensuite Plonévez-Porzay, Ploéven et Plomodiern. A Plomodiern prendre la direction des plages. En particulier celle de "Lestrevet". Passez devant l'école publique "Florence Arthaud" et faire 2 km jusqu'au rond point. Prendre la première route à droite direction plage de "Lestrevet". Faire de nouveau 2 km environ. Arriver au parking de la plage de Lestrevet...  [+] Calculez votre itinéraire  [+] Latitude : 48.1824479, Longitude : -4.2855147000000215 Climat & météo Cliquez ici pour consulter les prévisions météo du département (Finistère). Température, précipitations, ensoleillement, vents, image satellite, etc. Cliquez ici pour découvrir les particularités du climat de ce département. Newsletter A Abonnez-vous a notre new's letter Vous n'avez besoin de rien pour l'instant, mais vous souhaitez recevoir nos nouvelles offres en fonction de ce que vous recherchez. Veuillez nous indiquer votre email ci-dessous, étant entendu que vous pourrez annuler cette demande à tout moment. Quel est votre email ?   Clôture et jardin fleuri Nous vous remercions ​pour le commentaire que vous avez laisse sur le site. Bien cordialement. Marie-Madeleine & Yves Chapalain En savoir plus sur Les Gîtes de Kergorz , un gite dans le Finistère , 29550 Plomodiern et sur les plus beaux guides de tourisme de www.france-balades.fr : Idées de vacances , séjours et promotions , en chambres d'hôtes , gîtes et locations de vacances en France 