Accueil - Gite du Limon - Gite et Chambres d'hôte - Cantal - Puy Mary Aller au contenu Pierrebesse, 15400 Cheylade +33 (0)4 71 78 58 13 gitedulimon@free.fr end header-info-container end header-social-links .container .header-top Gite du Limon – Gite et Chambres d'hôte – Cantal – Puy Mary 1 gite rural indépendant et 4 chambres d'hotes vous accueillent à Pierrebesse, dans le massif du Puy Mary, vallée de Cheylade, Cantal au coeur du parc naturel des volcans d'Auvergne .site-branding .logo Gite du Limon – Gite et Chambres d'hôte – Cantal – Puy Mary fermer Accueil Gite Chambre d’hôtes #site-navigation Afficher le formulaire de recherche Rechercher : Menu principal pour mobile Menu principal pour descktop .navigation-togglers-wrapper .header-action-container .container .header-bottom .header-inner-wrapper #masthead Gite et chambres d'hôtes du Limon - Puy Mary - Cantal Gite Le gîte, classé 3 étoiles ***, a une capacité de 6 personnes pour une superficie de 95 m² environ, répartie sur 2 étages. Indépendant, il est situé à l’extrémité d’une maison de famille et possède une cours privative. Description du Gite    Réservation et Tarif Chambre d’hote Au coeur des montagnes du Cantal, à 2 pas du Puy Mary, nous vous proposons 4 chambres d’hôtes réparties en 2 suites classées 2 ClésVacances : la suite Montagne la suite Toubière Chaque chambre d’hôte peut être louée séparément ou groupée au sein d’une suite. Les chambres d’hôtes sont ouvertes de Paques à Toussaint. En plus des chambres, une salle commune et un jardin vous accueilleront. Le petit déjeuner sera servi dans la salle commune. Si vous désirez plus d’information, n’hésitez pas à nous contacter Réservation et Tarif Un petit coin de calme niché à 1050m d'altitude, jusqu'à 6 personnes en gite, 7 personnes en chambres d’hôtes. Nous vous proposons également quelques idées d'activités sportives, randonnée pédestre, équestres, ou touristique, pêche, ski, parapente ou culturelles à réaliser autour de notre gite rural ou de nos chambres d’hôtes dans la région du Puy Mary et dans le Cantal. Nous Trouver .entry-content #post-## #main #primary #content .container Mme M Albaret Elie Pierrebesse 15400 Cheylade Tel: 04 71 78 58 13 ou 06 88 52 63 30 Tel: 04 71 78 58 13 ou 06 88 52 63 30 Ecrivez-nous Adresse postale: M Mme Albaret Elie, la Borie de Pourtou, 15190 Condat footer-widgets end container end footer-top Copyright 2019 Gite du Limon – Gite et Chambres d'hôte – Cantal – Puy Mary . Tous droits réservés. Propulsé par WordPress . Thème : Suffice par ThemeGrill . .site-info .footer-navigation .footer-bottom-container .container .footer #colophon #page Gite du Limon – Gite et Chambres d'hôte – Cantal – Puy Mary fermer Accueil Gite Chambre d’hôtes #site-navigation WhatsHelp.io widget /WhatsHelp.io widget 