Gite dans le Tarn et Garonne - Chambres d'hotes 82 - Grand Pré ! Skip to content +33 (0)5 63 04 80 87 info@gites-grandpre.com Facebook Tripadvisor Instagram Français English Español Gîtes Grand Pré ! & la Roulotte de Roquecor .site-branding Gîtes et Roulotte Gîte Tom 4/5p Gîte Hugo 4p Gîte Léonie 6/7p Gîte Isabelle 2p Roulotte de Roquecor 2/5p Rechercher un logement Réservation de groupes A voir / A faire Tarifs Accès & Contact Accès Contactez-nous #site-navigation +33 (0)5 63 04 80 87 info@gites-grandpre.com Facebook Tripadvisor Instagram Français English Español Gîtes et Roulotte avec Piscine dans le Sud Ouest (Tarn et Garonne) Les champs obligatoires sont suivis de * Arrivée * Départ * Hôtes 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 .wrapper #masthead Bonjour ! .entry-header Les Gîtes Grand Pré ! Ce sont 4 Gîtes de charme et une insolite Roulotte situés à Roquecor dans le Sud-Ouest de la France . Entre Toulouse et Bordeaux, nos locations de vacances sont proches d’Agen, de la Vallée du Lot, du Périgord, du Gers, de la Dordogne, du Tarn et de la Nouvelle Aquitaine. Et oui, le département du Tarn et Garonne en région Occitanie , a pris un peu de tous ces paysages lors de sa conception par Napoléon en 1808 ! A la campagne , dans un cadre magnifique, nous vous proposons des hébergements spacieux, confortables , très bien agencés et d’une propreté irréprochable. Meublés de tourisme 3 étoiles , Roulotte labélisée et grande piscine au milieu des champs seront à votre disposition pour un week end romantique en couple , ou pour un séjour court et reposant en famille , ou pour des vacances à la semaine calmes et paisibles, ou pour une cousinade inoubliable, ou pour un groupe d’amis souhaitant se retrouver lors d’un anniversaire . Nous vous accueillerons chaleureusement toute l’année dans notre propriété de caractère et nous serons toujours disponibles pour vous prodiguer conseils et bon plans. Que vous ayez choisi de dormir en Roulotte façon « chambre d’hôtes » avec petit déjeuner copieux servi au nid, ou de dormir dans une location de vacances typique du Quercy Blanc façon « gestion libre », les Gîtes Grand Pré ! et la Roulotte Lisette de Roquecor seront pour vous le point de départ idéal de toutes vos envies. Envie de repos ( Piscine , Soleil, Calme, Vue dégagée, Cadre champêtre) Envie de sport (VTT, Equitation, Golf, Canoé, Acrobranches) Envie de loisirs (Trampoline, Pingpong, Billard, Volley, Badminton, Déguisements) Envie d’ activités nautiques (Bases de loisirs proches, Parc Walibi, le Lot) Envie de culture (Musées, expositions, festivals, le Père Quépas, la Carmagnole) Envie de visites (Grottes, bastides, plus beaux villages de France, châteaux) Envie de nature ( Randonnées pédestres au départ de la propriété, pêche) Envie de découvertes culinaires (Foie gras, vins du Sud-Ouest, truffes) Envie d’ ambiances (Barbecue, Marché tous les dimanches, terrasse du café du centre) Envie de Revenir (40% de nos hôtes reviennent au moins une fois dans les 5 ans !) A bientôt à Roquecor , petit village de charme de 430 âmes, mais cosmopolite à souhait avec ses 20 nationalités différentes qui s’y côtoient toute l’année ! Le Gîte Tom 4/5 personnes Le gîte Tom c’est… le rêve en Quercy Sud-Ouest ! Prix à partir de: € 280 par nuit Voir les détails Le Gîte Hugo 4 personnes Le gîte Hugo c’est… le charme en Quercy Sud-Ouest ! Prix à partir de: € 588 par nuit Voir les détails Le Gîte Léonie 6/7 personnes Le gîte Léonie c’est… la séduction en Quercy Sud-Ouest ! Prix à partir de: € 714 par nuit Voir les détails Le Gîte Isabelle 2 personnes Le gîte Isabelle c’est… l’enchantement en Quercy Sud-Ouest ! Prix à partir de: € 154 par nuit Voir les détails La roulotte de Roquecor 2/5 personnes La roulotte de Roquecor c’est… la liberté en Quercy Sud-Ouest ! Prix à partir de: € 154 par nuit Voir les détails Les Gîtes Grand Pré ! Groupes de 8 à 23 p Vous êtes un groupe de 8 personnes ou plus ? Voir les détails .entry-content #post-17 #main #primary Gîtes Grand Pré – TripAdvisor Meublé de tourisme 3* En savoir plus Nous acceptons Vous êtes un groupe de plus de 8 personnes ? Effectuer une demande #secondary #content A propos des Gîtes Grand Pré ! Bienvenue chez nous ! Nous vous accueillons toute l’année à Roquecor , petit village perché du Quercy Blanc , situé au nord-ouest du Tarn et Garonne , à mi chemin entre Toulouse et Bordeaux . Vous cherchez calme et charme pour un week-end en amoureux , le Gîte Isabelle ou la Roulotte Lisette vous raviront. Vous cherchez une location à la campagne pour des Vacances en Famille , le Gîte Tom , le Gîte Hugo et le Gîte Léonie sont pour vous. Vous cherchez un Gîte de Groupe pour une cousinade, une fête de famille, ou une escapade entre amis, l’ensemble des Gîtes Grand Pré ! vous attendent. .widget-area Prévisions météo .widget-area Quercy Sud-Ouest .widget-area Contactez-nous Camp Grand, 82150 Roquecor, France Fixe : +33 (0)5 63 04 80 87 Port. : +33 (0)6 08 52 69 29   info@gites-grandpre.com Facebook Tripadvisor Instagram .widget-area .content-bottom-widgets .wrapper .wrapper-top Gîtes Grand Pré ! © 2019 .site-info Mentions légales Nous Contacter .footer-navigation #colophon .site-wrapper #page Nous utilisons des cookies pour vous offrir la meilleure expérience sur notre site. Vous pouvez en savoir plus sur les cookies que nous utilisons ou les désactiver dans paramètres . .moove-gdpr-cookie-notice Accepter .button-container moove-gdpr-info-bar-content moove-gdpr-info-bar-container #moove_gdpr_cookie_info_bar V1 .moove-gdpr-company-logo-holder Résumé de la politique de confidentialité Cookies strictement nécessaires Powered by GDPR plugin .moove-gdpr-branding .moove-gdpr-modal-left-content .moove-gdpr-modal-ritle Résumé de la politique de confidentialité Ce site utilise des cookies afin que nous puissions vous fournir la meilleure expérience utilisateur possible. Les informations sur les cookies sont stockées dans votre navigateur et remplissent des fonctions telles que vous reconnaître lorsque vous revenez sur notre site Web et aider notre équipe à comprendre les sections du site que vous trouvez les plus intéressantes et utiles. .moove-gdpr-tab-main-content #privacy_overview Cookies strictement nécessaires Le cookie strictement nécessaire doit être activé à tout moment pour que nous puissions enregistrer vos préférences pour les paramètres de cookie. désactiver .moove-gdpr-status-bar Si vous désactivez ce cookie, nous ne pourrons pas enregistrer vos préférences. Cela signifie que chaque fois que vous visitez ce site, vous devrez activer ou désactiver à nouveau les cookies. .moove-gdpr-tab-main-content .moove-gdpr-tab-main-content #strict-necesarry-cookies .moove-gdpr-tab-content .main-modal-content Tout activer Enregistrer paramètres .moove-gdpr-button-holder .moove-gdpr-modal-footer-content .moove-gdpr-modal-right-content .moove-gdpr-modal-content #moove_gdpr_cookie_modal 