Gîtes - Gîtes du Haut de Moyémont Gîtes du Haut de Moyémont Location de 5 gîtes dans les Vosges avec vue sur la vallée. Au calme, en altitude dans la nature. Très belle vue sur la vallée et les sommets. Facebook Google+ Show Navigation Hide Navigation Gîtes Gîte Bleuets Gite Brimbelles Gîtes Jonquilles Gîte Ksar Gîte Refuge Activités Panoramas Accès Contact #header Gîtes .entry-header Locations en montagne Week-ends ou Semaines A u nombre de 5, les gîtes du Haut de Moyémont font tous partie de la même ancienne ferme rénovée. Ils se situent en montagne dans les Vosges à 800 mètres d’altitude dans un lieu très calme non loin du  Haut-du-Tôt  : petit village aux abords du Parc Naturel Régional des Ballons des Vosges . G îte Bleuets, Brimbelles, Jonquilles, Ksar, et Refuge, les gîtes sont tous différents et n’ont pas le même propriétaire. Pour découvrir chaque gîte plus en détails, utilisez le menu « Accueil » ci-dessus afin de pouvoir choisir celui qui vous conviendra le mieux et contacter son propriétaire. Internet et réseau mobile : Notre expérience personnelle, nous permet d’affirmer que le réseau mobile 3G est aisément accessible dans les gîtes, au moins avec les fournisseurs Free, SFR, et Orange. L es gîtes sont tous mitoyens et profitent à des personnes qui aiment le calme . La maison peut donc être occupée par des groupes ou d’autres personnes qui recherchent avant tout la tranquillité. Il n’est donc pas recommandé de louer nos gîtes pour faire des fêtes bruyantes. En revanche, pour une réunion de famille ou un week-end entre amis, ils conviennent très bien. N ous souhaitons éviter la présence d’animaux bruyants ou qui ne sont pas adaptés à la vie en appartement. Dehors, les animaux doivent être tenus en laisse et leurs déjections gérées par leur maître . E n hiver, l’équipement en  pneus neige et chaînes de votre véhicule est fortement conseillé. Les routes de montagne sont pentues et sinueuses. Il suffit que le chasse neige n’ait pas eu le temps de passer après une grosse chute de neige pour rencontrer des difficultés à monter. N ous espérons vous voir très bientôt dans notre région et, en attendant de faire votre connaissance, recevez nos meilleures salutations… Maison des gîtes du Haut de Moyémont. Le Haut du Tôt. Vosges Locations gîtes Vosges. Les Gites du Haut de Moyémont. Le Haut du Tôt. Vagney, Sapois, Vosges Dernière mise à jour le 11/04/2015 Partager : Cliquez pour partager sur Facebook(ouvre dans une nouvelle fenêtre) Cliquez pour partager sur Google+(ouvre dans une nouvelle fenêtre) Cliquez pour partager sur Twitter(ouvre dans une nouvelle fenêtre) Cliquez pour partager sur Pocket(ouvre dans une nouvelle fenêtre) Cliquez pour partager sur Pinterest(ouvre dans une nouvelle fenêtre) Cliquer pour imprimer(ouvre dans une nouvelle fenêtre) .entry-content .entry .post #content La maison et ses 5 gites .widget #sidebar-right .twocol Vues aux alentours .widget Météo actuelle .widget #sidebar-bottom #sidebar #container Nos 5 gites sont dans la même maison Gîte Bleuets Gite Brimbelles Gîte Ksar Gîte Refuge Gîtes Jonquilles .widget #footer-area © 2019 Gîtes du Haut de Moyemont - Conception : JVG Powered by Pinboard Theme and WordPress #copyright #footer #wrapper ngg_resource_manager_marker [if lt IE 9]> <script src="http://locations-gites-moyemont.fr/gites-moyemont/wordpress/wp-content/themes/pinboard/scripts/html5.js" type="text/javascript"></script> <![endif] 