Gite en Alsace - entre Colmar et Mulhouse Gite en Images Disponibilités et Tarifs Réservation direct : vivianel@club-internet.fr Plan d'Accès Autour du Gite Présentation de l'Alsace Viviane et Bruno LALANDRE 28 rue Principale 68250 Munwiller Tel : 03.89.49.63.86 / GSM : 06.05.43.98.31 From abroad : 00 33 3 89 49 63 86 / Mobile : 00 33 6 05 43 98 31 Gites de France N°68HR4829 Classement 3 épis, 5 personnes. La Maison de Prosper en Alsace à 20 minutes du gite : Kayserberg Village préféré des Francais 2017 Situé non loin de Colmar, sur la route des vins d’Alsace, le village de Kaysersberg possède un charme fou. Son très beau centre historique, ses oriels d’angle, ses nombreuses maisons à colombages fleuries de géraniums en font une étape incontournable en Alsace. La rivière Weiss sépare le village en deux quartiers, reliés par un magnifique pont fortifié. Un château médiéval construit entre le XIIIème et XVIème siècle surplombe le village et offre un point de vue imprenable. Au cœur de Kaysersberg, une maison attire les regards, il s’agit de la maison natale du célèbre docteur Albert Schweitzer, détenteur du prix Nobel de la paix. Les nombreux artisans qui habitent le village, attirent toujours plus de curieux en quête du célèbre savoir-faire alsacien. à 15 minutes du gite : Eguisheim Village préféré des Francais 2013 À 5 km de Colmar – 1683 habitants – est l'un des plus fameux villages fortifiés du piémont viticole. Au plaisir de vous recevoir - Looking forward to meeting you I Disponibilités du Gite I A visiter autour de Gite I Autre Gite tout proche 