Автобусные туры и экскурсии из Минска | Турагентство Золотой Глобус Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Наши контакты г. Минск, пер. Тучинский, 2а, офис 703 (ст.м. Молодежная) (бывший адрес: ул. Кальварийская, 20) Тел.: +375 (17) 235-87-87 Тел.: +375 (17) 235-27-77 Факс: +375 (17) 235-21-11 МТС: +375 (33) 631-76-01 info@globe.by Поиск по турам Оплата ЕРИП О компании Транспорт Наша команда Акции Welcome to Belarus ON-LINE бронирование SPOTLIGHT 1 SPOTLIGHT г. Минск, пер. Тучинский, 2а, офис 703 (7 этаж) ПН-ПТ: 9:00-19:00, СБ: 10:00-15:00 info@globe.by +375 17 235-27-77 , +375 33 631-76-01 SPOTLIGHT //SPOTLIGHT 1 Brand and toggle get grouped for better mobile display OFF-CANVAS SIDEBAR × Главная Авиатуры Подбор авиабилетов Автобусные туры Информация по отправлению автобусных туров Туры по Европе Туры в Украину Туры по Беларуси Туры по России Туры выходного дня Морские круизы на лайнерах Горнолыжные туры Новогодние и Рождественские туры Календарь туров Корпоративные туры Для турагентств Акции Контакты //OFF-CANVAS SIDEBAR HEADER LOGO globe //LOGO Главная Страны Туры по Европе Польша Словакия Россия Туры в Санкт-Петербург Туры в Москву Туры в Карелию Отдых в Анапе Украина Туры в Карпаты Туры в Одессу Экскурсии во Львов Отдых в Карпатах Эстония Финляндия Австрия Венгрия Чехия Беларусь Авиатуры Подбор авиатуров Подбор авиабилетов Автобусные туры Информация по отправлению автобусных туров Экскурсионные туры Туры выходного дня Морские круизы на лайнерах Горнолыжные туры Туры на ноябрьские праздники Туры с отдыхом на море Туры на майские праздники Туры на июльские праздники Новогодние и Рождественские туры Календарь туров Корпоративные туры Для турагентств Контакты //HEADER Slideshow Start Специальное предложение на выезды в Санкт-Петербург в июле! От 99$ Перейти УНИКАЛЬНЫЕ ТУРЫ В КАРЕЛИЮ ОТ 99$ Перейти АВИАТУРЫ ВО ВСЕ СТРАНЫ МИРА ОТ 150$ Перейти //Slideshow End Portfolio Start Отдых на море Отдых в Одессе Отдых в Одессе Отдых в Анапе Отдых в Анапе Июльский Санкт-Петербург! Июльский Санкт-Петербург! Авиатуры на море Авиатуры на море <div class="respl-loader respl-btn"> <a class="respl-button" href="/avtobusnye-tury"><span class="loader-label">Показать все</span></a> </div> ТУРЫ И ЭКСКУРСИИ Тур в Москву Тур в Москву Туры в Санкт-Петербург Туры в Санкт-Петербург Тур в Карелию Тур в Карелию Тур в Киев Тур в Киев Туры в Карпаты Туры в Карпаты Туры в Одессу и Одесскую область Туры в Одессу и Одесскую область Туры в Польшу Туры в Польшу Туры в Словакию Туры в Словакию Туры во Львов Туры во Львов Морские круизы на лайнерах Морские круизы на лайнерах Тур в Калининград Тур в Калининград Тур Будапешт - Вена - Прага Тур Будапешт - Вена - Прага Показать все Feature-bottom ЛУЧШИЕ АВТОБУСНЫЕ И АВИА ТУРЫ ИЗ МИНСКА Туристическая компания «Золотой глобус» – один из ведущих операторов в Минске на рынке туристических услуг. Наша организация существует с 2007 года и на сегодняшний день занимает лидирующие позиции в сегменте автобусных и авиатуров. Основным направлением деятельности нашей компании является организация экскурсионных туров по направлениям: Украина (Киев, Львов, Одесса, Закарпатье) Россия (Санкт-Петербург, Москва, Карелия, В.Новгород, Псков, Золотое кольцо, Калининград, Татарстан, Чувашия.) Европа (Литва, Латвия, Эстония, Швеция, Польша, Чехия, Венгрия, Австрия, Словакия, Финляндия, Норвегия, Германия, Бельгия, Нидерланды, Франция, Италия, Испания, Черногория, Хорватия.) Еще одним из ведущих наших направлений-это организации корпоративных мероприятий, корпоративных поездок (MICE). Мы успешно отправляли наших Заказчиков в Австрию, Венгрию, Чехию, Грузию, Азербайджан, Армению, Италию и не только… Кроме того, наша компания предлагает широкий спектр авиа туров по направлениям: Египет, Турция, Тунис, Израиль, Марокко, ОАЭ, Иордан, Греция, Кипр, Вьетнам, Таиланд, Камбоджа, Индия, Шри-Ланка, Индонезия, Карибские острова и прочее. //Feature-bottom Service-top ТУРЫ ПО СТРАНАМ Беларусь Туры по Беларуси Россия Туры по России Украина Туры в Украину Польша Автобусные туры в Польшу Словакия Автобусные туры в Словакию Австрия Автобусные туры в Австрию Венгрия Автобусные туры в Венгрию Чехия Автобусные туры в Чехию Грузия Автобусные туры в Грузию Латвия Туры в Латвию Литва Литва Финляндия Финляндия Швеция Швеция Эстония Эстония Германия Германия Швейцария Швейцария Бельгия Бельгия Нидерланды Нидерланды Голландия Голландия Люксембург Люксембург Норвегия Норвегия Франция Франция   ТУРИСТИЧЕСКОЕ АГЕНСТВО ЗОЛОТОЙ ГЛОБУС Немногие турагентства в Минске организовывают автобусные туры по Беларуси. Турфирма «Золотой глобус» осуществляет экскурсионные туры из Минска как для белорусских групп, так и для иностранных туристов по просторам нашей страны во всех направлениях: Гродно, Полоцк, “Дудутки”, АТК “Коробчицы”, Брестская крепость, Мирский замок, Августовский канал, Линия Сталина, Беловежская пуща и другие архитектурные и природные памятники Беларуси. Наши сотрудники – это дружный коллектив из 17 профессионалов своего дела. Все сотрудники нашей турфирмы имеют большой опыт работы в туризме, любят свою работу и являются профессионалами в своем деле. Турагентство «Золотой глобус» работает только с надежными партнерами, проверенными временем, и поэтому подобранные нами туры — это только качественный туристический продукт. Туристическая компания «Золотой глобус» располагает собственными транспортными средствами, имеет лицензию на право осуществления деятельности в области автомобильного транспорта. Также наша компания имеет сертификат соответствия туристических услуг, выданный на основании решения ГУ Национальное агентство по туризму в Минске. Написать нам //Service-top Testimonials Наша команда Бузулуков Михаил Юрьевич Директор Середович Юлия Владимировна Заместитель директора Духовник Алексей Анатольевич Заместитель директора Скромблевич Юлия Петровна Менеджер по автобусным турам Борисевич Екатерина Александровна Менеджер по авиатурам //Testimonials START: Modules Anywhere Статьи Корпоративные туры туристической компании Слаженная работа коллектива напрямую отражается на итогах работы компании. Мудр тот руководитель, которые использует все возможности для создания единой команды. Читать далее Удивительный мир Прибалтийских стран Популярность автобусных туров по Прибалтийским странам объясняется, прежде всего, близостью границ, поэтому туры в Прибалтику из Минска не занимают много времени. Читать далее FOOTER FOOT NAVIGATION SPOTLIGHT ЧТУП «Золотой глобус» г. Минск, пер. Тучинский, 2а, офис 703 (7 этаж) (бывший адрес: ул. Кальварийская, 20) Email: Этот адрес электронной почты защищён от спам-ботов. У вас должен быть включен JavaScript для просмотра. Факс: +375 (17) 235-21-11 +375 (17) 235-27-77 +375 (17) 235-87-87 +375 (33) 631-76-01 Автобусные туры Туры по Европе Корпоративные туры Туры выходного дня Новогодние и Рождественские туры Туры по странам Туры по России Туры по Беларуси Туры по Украине Поиск авиа туров SPOTLIGHT //FOOT NAVIGATION © 2016 globe. Все права защищены. Главная О компании Акции Контакты //FOOTER To Top Button To Top Button Заказ тура × Напишите нам и с Вами свяжется наш менеджер × BEGIN JIVOSITE CODE {literal} {/literal} END JIVOSITE CODE / counter-web.com HFCM by 99 Robots - Snippet # 1: Cкрипт колл-трекинга /end HFCM by 99 Robots ---------------- ---------------- × Заказать тур прямо сейчас Название тура: Дата тура: Ф.И.О. * E-mail * Телефон * Комментарий Поля отмеченые звездочной обязательны для заполнения 