Глория — гостиница в центре Челябинска г. Челябинск, ул. Тимирязева, 21-а О Челябинске Схема проезда Форма обратной связи Фотографии Номера О нас Контакты Забронировать ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ В ГОСТИНИЦУ ГЛОРИЯ в центре Челябинска 8 НОМЕРОВ КЛАССА ЛЮКС в классическом дизайне ДАТА ЗАЕЗДА ДАТА ВЫЕЗДА НОМЕР 1 2 3 4 5 6 7 8 ВЗРОСЛЫЕ 1 2 3 4 ДЕТИ 0 1 2 ДАЛЕЕ ШВЕДСКИЙ СТОЛ БИЛЬЯРД ТРЕНАЖЁРНЫЙ ЗАЛ WI-FI Гостиница Глория На перекрестке улиц Свободы и Тимирязева, в тихом, уютном зелёном дворике, ждет вас гостеприимная гостиница Челябинска «Глория». В гостинице имеется восемь номеров класса люкс. Небольшое количество номеров позволит Вам избежать надоедливой суеты и шума больших отелей. Галерея О гостинице Полулюксы и люксы гостиницы «Глория» оснащены кондиционером и телевизором с плоским экраном. Гостям на время проживания предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности. На территории гостиницы работает бесплатный Wi-Fi. На досуге гости могут посетить тренажерный зал или сыграть в бильярд. В гостинице «Глория» сервируется обильный завтрак «шведский стол». По запросу гостям приготовят специальные диетические блюда. Новости 08 мая 9 мая! Дорогие гости! Примите душевные поздравления от всего коллектива ... 22 февраля Оказываем помощь при оформлении туристической визы для въезда в РФ Приглашение, подтверждение бронирования, медицинская страховка. ... НАШИ НОМЕРА №1 Двухкомнатный номер Номер состоит из 2х комнат общей площадью в 37,6 кв.м. 3500 ₽ / день Подробнее №2 Двухкомнатный номер Номер общей площадью 34,4 кв.м. состоит из 2х комнат и ванной комнаты. 3500 ₽ / день Подробнее №3 Однокомнатный номер Однокомнатный номер общей площадью 20,8 кв.м. 2800 ₽ / день Подробнее №4 Однокомнатный номер Однокомнатный номер общей площадью 18,6 кв.м. 2800 ₽ / день Подробнее №5 Двухкомнатный номер Номер общей площадью 32,4 кв.м. состоит из 2х комнат и ванной комнаты. 3500 ₽ / день Подробнее №6 Двухкомнатный номер Номер общей площадью 22,4 кв.м. состоит из 2х комнат и ванной комнаты. 3500 ₽ / день Подробнее №7 Двухкомнатный номер Номер общей площадью 33,1 кв.м. состоит из 2х комнат и ванной комнаты. 3500 ₽ / день Подробнее №8 Однокомнатный номер Однокомнатный номер общей площадью в 21,1 кв.м. 2800 ₽ / день Подробнее Свяжитесь с нами Наш администратор подберёт номер и удобное время бронирования Контактная информация г. Челябинск, ул. Тимирязева, 21-а. 7 (351) 263-85-45,  263-93-95 Пишите письма Есть вопросы или хотите специальное предложение? Наша почта По вопросам бронирования — booking@gloriachel.ru , всё остальное — info@gloriachel.ru Приходите к нам! Мы ждём вас на перекрестке улиц Свободы и Тимирязева Наш адрес 454091, г. Челябинск, ул. Тимирязева, 21-а Посмотреть  на карте ГОСТИНИЦА О Челябинске О нас Новости Контакты Схема проезда Форма обратной связи НОМЕРА №1 Двухкомнатный номер №2 Двухкомнатный номер №3 Однокомнатный номер №4 Однокомнатный номер №5 Двухкомнатный номер №6 Двухкомнатный номер №7 Двухкомнатный номер №8 Однокомнатный номер КОНТАКТЫ г. Челябинск, ул. Тимирязева, 21-а +7 (351) 263-85-45 263-93-95 booking@gloriachel.ru info@gloriachel.ru Мы в Вконтакте Мы в Instagram БРОНИРОВАНИЕ [if lt IE 9]> <link rel="stylesheet" href="//s.bookcdn.com/css/badges-awards-lteie9.css"><![endif] Russian HOTEL AWARDS Highly Recommended Челябинск Гостиница Глория Челябинск 2019 © Отель Глория Челябинск Работает на HostCMS 