Gökçeada Masi Otel – Gökçeada Masi Oteli’ne Hoşgeldiniz… Skip to content Gökçeada Masi Otel Gökçeada Masi Oteli’ne Hoşgeldiniz… Masi Otel Hakkımızda Odalar Vip Corner Oda Superior Oda Deluxe Oda Aile Odası Executıve/Lüks Oda Stüdyo Oda Standart Oda Samotraki Restraurant Blog Bize ulaşın Masi Otel Hakkımızda Odalar Vip Corner Oda Superior Oda Deluxe Oda Aile Odası Executıve/Lüks Oda Stüdyo Oda Standart Oda Samotraki Restraurant Blog Bize ulaşın Sosyal Medyada Takip Edin Bizi Facebook Instagram Block generated by LiteSpeed Cache 2.9.7 on 2019-07-22 04:49:08 Kullanım Sözleşmesi | Gizlilik Sözleşmesi Kişisel Verilerin Korunması ve İşlenmesi Politikası Block generated by LiteSpeed Cache 2.9.7 on 2019-07-15 17:11:39 Masi Otel     Masi Oteline Hoş geldiniz. Otelimiz Gökçeada’nın en güzel mevki de Eski Bademli Köyü yerleşkesinde olup, Kaleköy-Sometraki adası ve Yıldız koyu manzaralı yüksek bir noktada konumlanmıştır. Uçsuz bucaksız mavi ve yeşil ile kucaklaşan doğası, yıl boyunca benzersiz bir konaklama deneyimi siz misafirlerimize sunuyor.   Odalar Masi Otel, Türkiye’nin göz bebeği, en büyük adası Gökçeada’nın balkonu diye tabir edilen Eski Bademli’de eşsiz gün batımı manzarasına sahip 48 oda 128 yatak hizmetinize açılmıştır.  Vip Corner Oda Kusursuz bir tatil deneyimi yaşayacağınız Vip Corner Odalarda, Deniz manzarası ile sizleri bekliyor. Detaylar Superior Oda Şık ve modern detaylarla tasarlanan, Gökçeada Masi Otel’in Deniz Tarafı, misafirlerin tüm ihtiyaçları düşünülerek özenle tasarlandı. Detaylar Superior Oda Şık ve modern detaylarla tasarlanan, Gökçeada Masi Otel’in Deniz Tarafı, misafirlerin tüm ihtiyaçları düşünülerek özenle tasarlandı. Detaylar Superior Oda Şık ve modern detaylarla tasarlanan, Gökçeada Masi Otel’in Deniz Tarafı, misafirlerin tüm ihtiyaçları düşünülerek özenle tasarlandı. Detaylar Deluxe Oda Ege’nin kalbinde cennet gibi bir manzaraya uyanacağınız Deluxe Deniz Manzaralı odalar, misafirlere stil sahibi bir konaklama keyfi yaşatmak için tasarlandı. Detaylar Deluxe Oda Ege’nin kalbinde cennet gibi bir manzaraya uyanacağınız Deluxe Deniz Manzaralı odalar, misafirlere stil sahibi bir konaklama keyfi yaşatmak için tasarlandı. Detaylar Deluxe Oda Ege’nin kalbinde cennet gibi bir manzaraya uyanacağınız Deluxe Deniz Manzaralı odalar, misafirlere stil sahibi bir konaklama keyfi yaşatmak için tasarlandı. Detaylar Aile Odası Sevdiklerinizle ve ailenizle unutulmaz bir tatil deneyimi yaşayacağınız Aile Odaları, eksiksiz konfor alanları sunmak için tasarlandı. Detaylar Aile Odası Sevdiklerinizle ve ailenizle unutulmaz bir tatil deneyimi yaşayacağınız Aile Odaları, eksiksiz konfor alanları sunmak için tasarlandı. Detaylar Aile Odası Sevdiklerinizle ve ailenizle unutulmaz bir tatil deneyimi yaşayacağınız Aile Odaları, eksiksiz konfor alanları sunmak için tasarlandı. Detaylar Lüks Oda Konaklamanın mutluluğa dönüştüğü Gökçeada Masi Otel'de yer alan Deniz ve Ada Manzaralı odalar, konforlu ve enerjik Detaylar Lüks Oda Konaklamanın mutluluğa dönüştüğü Gökçeada Masi Otel'de yer alan Deniz ve Ada Manzaralı odalar, konforlu ve enerjik Detaylar Lüks Oda Konaklamanın mutluluğa dönüştüğü Gökçeada Masi Otel'de yer alan Deniz ve Ada Manzaralı odalar, konforlu ve enerjik Detaylar Stüdyo Oda Şık ve modern detaylarla tasarlanan Stüdyo Deniz Manzaralı odalar, 20 m² genişlikte ve maksimum 2 kişiye kadar konaklama seçeneği sunuyor. Detaylar Stüdyo Oda Şık ve modern detaylarla tasarlanan Stüdyo Deniz Manzaralı odalar, 20 m² genişlikte ve maksimum 2 kişiye kadar konaklama seçeneği sunuyor. Detaylar Stüdyo Oda Şık ve modern detaylarla tasarlanan Stüdyo Deniz Manzaralı odalar, 20 m² genişlikte ve maksimum 2 kişiye kadar konaklama seçeneği sunuyor. Detaylar STANDART ODA İhtiyacınız olabilecek her türlü detayın elinizin altında olduğu standart odalar, rahat ve keyifli bir tatil arayan misafirler için özenle tasarlandı. Detaylar STANDART ODA İhtiyacınız olabilecek her türlü detayın elinizin altında olduğu standart odalar, rahat ve keyifli bir tatil arayan misafirler için özenle tasarlandı. Detaylar STANDART ODA İhtiyacınız olabilecek her türlü detayın elinizin altında olduğu standart odalar, rahat ve keyifli bir tatil arayan misafirler için özenle tasarlandı. Detaylar   Gastronomi Türk ve Dünya mutfaklarından sıra dışı lezzetlerle, gurme bir yolculuğa hazırlanın.   Sosyal Medyada Biz Sosyal Medya Yazarları @cokgezen.gurme organizasyonu ile Masi Otelde buluştular. Posted by gokceadamasi  on 1 Haziran 2019 0 Category:  sosyal medya yazıları @cokgezen.gurme organizasyonu ile Türkiye’nin çeşitli noktalarından Gökçeada’ya gelen Sosyal Medya Yazar, Şef ve Gezginleri otelimizde konakladılar. Gökçeada’yı instagram ve youtube sosyal medya alanlarında #imroztravelfest etiketiyle tanıtan ekip, Gökçeada’nın tarihini ve doğasını keşfederek, sosyal medya hesapları üzerinden tanıtım yaptılar. Read More Rezervasyon Test Samotraki Restraurant Odalar Blog Hakkımızda Masi Otel Bize ulaşın Gökçeada Masi Otel © 2019 All Rights Reserved. DUYURU İnternet üzerinden satış yapan siz değerli ortaklarımız, sitemizde mevcut fiyatlardan satış yapabilir ve/veya müsaitlik durumlarını takip edebilir yada   905306666288  nolu telefondan  mail yolu bilgi alabilirsiniz. Mevcut oda fiyatlarından farklı satış yapmanız halinde satışınız onaylanmayacaktır. Ve bu yapacağınız satış ile ilgili hukuki bir sorun doğması durumunda sorumlusu siz olacaksınız. × 