Location appartement Rayol Canadel sur Mer - Villa Résidentielle Le Golfe Bleu Global site tag (gtag.js) - Google Analytics Global site tag (gtag.js) - Google Analytics + 33 (0)4 94 05 49 86 Contact CGV Avis Actualités Histoire Cadre Loisirs Tarifs Appartements Previous Next Previous Next End Page Title and Slider End Page Title and Slider Notre site Internet utilise des cookies. Cela nous permet d'optimiser votre expérience en tant qu'utilisateur. En poursuivant votre navigation sur notre site vous exprimez votre consentement. Vous trouverez des informations supplémentaires dans notre Déclaration de confidentialité. Réservez un appartement à la Villa Résidentielle Le Golfe Bleu au Rayol-Canadel-sur-Mer Appartements Nos Tarifs LOCATIONS - TARIFS Offre spécial Toussaint, 715,00 € / semaine du 20 Octobre au 3 Novembre Appartement Angèle (6 couchages) et Nuage (4 couchages) <p> <img src='IMG/bonnefetes.png'> </p> Réservez un appartement à la résidence Le Golfe Bleu au Rayol-Canadel-sur-Mer Offre spécial Toussaint, 715,00 € / semaine du 20 Octobre au 3 Novembre < Appartement Angèle (6 couchages) et Nuage (4 couchages) (0)4 94 05 49 86 Accueil Appartements Tarifs Cadre Avis Contact Actualités Histoire Loisirs CGV Le paradis existe et se trouve entre Le Lavandou et Cavalaire, face aux îles d'or. Découvrez La Villa Résidentielle le Golfe Bleu de 4 à 18 personnes au Rayol-Canadel-sur-Mer. Votre navigateur ne prend pas en charge les vidéos HTML5. Voici un lien pour télécharger la vidéo . Les appartements Découvrez les 6 appartements en location classés de la Villa Résidentielle Le Golfe Bleu, exposés plein Sud et vue sur mer et piscine Les appartements de la résidence L'histoire La bâtisse naquit des mains d'un amoureux de la pierre de taille qui passa une bonne partie de sa vie à construire ses murs ... Histoire de Rayol Le cadre La résidence est située dans un parc arboré de 2780m², parking et piscine privée. De nombreux attraits touristiques vous attendent ... Un cadre typique de la Côte d'Azur Les services Service de petit déjeuner et repas sur commande, wifi, kit linges et serviettes, accès piscine, remise de clés ... Les services de la résidence Les Loisirs Ballades en vélos, location bateau, plongée, voile, casino, sentier marin, jardin zoologique... Loisirs autour de Rayol-Canadel-sur-Mer Les avis Nos clients témoignent sur la beauté de Rayol, l'accueil, les services et de manière générale sur les charmes de la résidence ... Avis sur la résidence La Villa Résidentielle Le Golfe Bleu Rayol-Canadel-sur-Mer Venez découvrir la Villa Résidentielle de vacances le Golfe bleu au Rayol Canadel-sur-Mer , un véritable jardin niché entre Le Lavandou et Ramatuelle, corniche des Maures (Var). La Villa Résidentielle de vacances est entourée d’un parc arboré de 2780 m² et propose 6 appartements tout confort avec piscine privative au bord de la mer, pour de 2 à 6 personnes. Les appartements en location sont équipés de plusieurs chambres, d’un séjour, d’une cuisine équipée, climatisation et terrasse extérieure. Nous vous proposons également différents services hôteliers : petit déjeuner dans la résidence (sur demande), fournitures de draps ou de serviettes, forfait ménage à la fin du séjour. Retrouvez calme et sérénité dans un cadre magnifique et passez de magnifiques vacances dans la corniche des Maures . Villa Résidentielle Le Golfe Bleu Chemin du plageron 83820 Rayol-Canadel-sur-Mer Location appartement Rayol Location d'appartements au meilleur prix au Rayol dans la Corniche des Maures Réservation possible toute l'année 6 appartements tout confort Piscine privative Parc arboré 2780 m², criques uniques ... Jusqu'au début du siècle, le littoral de la chaîne des Maures était quasiment inhabité, principalement à cause des difficultés d'accès. C'est avec la percée du chemin de fer de Provence (en 1885) que le littoral devint accessible, donnant en même temps une vocation touristique à cette région ... Réservez vos vacances à Rayol , proche du Lavandou et Cavalaire, location d'appartement et chambres au meilleur prix dans un cadre incroyable avec tout le confort possible. Découvrez la région du Lavandou et Ramatuelle pour ne plus la quitter ... Contact Cookies Mentions légales CGV Politique de confidentialité Réalisation <script src="JS/jquery.js"></script>v2.1.4 foundation 6 <script src="JS/jquery.js"></script>v2.1.4 foundation 6 