Номер в отеле на ночь | Гостиница «Гостиный двор на Троицкой», г. Самара Бронирование номеров +7 (846) 340-71-26 a class="mobile" href="tel:<!--?=$current_catalogue['phone2']?>"><!--?=$current_catalogue['phone2']?></a Адрес г. Самара  ул. Галактионовская, д. 32/11 8,4 из 10 Бронирование номеров +7 (846) 340-71-26 a class="mobile" href="tel:>+7 (927) 6-500-400">+7 (927) 6-500-400</a Адрес г. Самара  ул. Галактионовская, д. 32/11 Brand and toggle get grouped for better mobile display Toggle navigation Collect the nav links, forms, and other content for toggling Главная О гостинице Номера и цены Услуги Акции Контакты /.container-fluid Loading Screen «Гостиный Двор на Троицкой»: отель на ночь в городе Самара Забронировать номер «Гостиный Двор на Троицкой»: мини отель в Самаре на сутки Забронировать номер Bullet Navigator bullet navigator item prototype Arrow Navigator Недорогая мини гостиница в Самаре Рады приветствовать Вас на официальном сайте нашего мини отеля! Мы окружим Вас теплом и заботой на все время пребывания в стенах нашего заведения. Уникальное месторасположение гостиницы не даст Вам заскучать ни на секунду: в пешей доступности великолепная Набережная, улица Ленинградская, а также великое множество развлекательных мест. Очень удобная транспортная развязка, благодаря которой Вы сможете мгновенно добраться до железнодорожного и центрального автовокзала. Для командировочных предоставляем необходимый пакет документов. Искали недорогой номер в отеле, который не разочарует и будет отвечать всем Вашим требованиям? Тогда Вы точно по адресу! подробнее Номера и цены «Гостиный Двор на Троицкой» - это эконом отель, который предлагает номера в городе Самара на любой вкус: у каждого из них разнообразная оснастка красивой и удобной мебелью, а также свой уникальный дизайн интерьера. «Греческий» номер является самым дорогим, но может похвастаться наличием джакузи и радующими глаз гобеленовыми картинами, в то время как «Китайский» и «Японский» представляют собой более дешевые, но не уступающие в благоустроенности. Греческий номер 2 комнаты 1 джакузи Цена за сутки: 3000 руб. 5000 руб Цена за час: 500 руб. Забронировать Самарский номер 2 комнаты 1 джакузи Цена за сутки: 2500 руб. 3500 руб Цена за час: 500 руб. Забронировать Японский номер 1 комната 1 душевая Цена за сутки: 2000 руб. 2500 руб Цена за час: 500 руб. Забронировать Купеческий номер 2 комнаты 1 джакузи Цена за сутки: 2500 руб. 3500 руб Цена за час: 500 руб. Забронировать Китайский номер 2 комнаты 1 душевая Цена за сутки: 2000 руб. 2500 руб Цена за час: 500 руб. Забронировать Смотреть все номера Акции и специальные предложения НОМЕР ДЛЯ НОВОБРАЧНЫХ СКИДКА ПЕРВОМУ ДОЗВОНИВШЕМУСЯ 30% скидка выходного дня Гостиница на час Удобное расположение Наша эконом гостиница расположилась в центре города – излюбленном месте прогулок горожан и приезжих. Экстерьер здешних улочек и зданий радует глаз, неподалеку находится Троицкий рынок, изобилующий всевозможными предложениями. В 15 минутах ходьбы от отеля расположилась красивейшая набережная. Не даст заскучать наличие большого количества магазинов, ресторанов, уютных баров, кафе с летними верандами. Да, многие отели и гостиницы в Самаре стоят недорого, но ведь дешево не значит хорошо. Именно поэтому «Гостиный Двор на Троицкой» является лучшим выбором для вашего комфортного проживания и экономии средств. Все объекты Банкоматы, отделения банков Кафе, Столовые Продуктовые магазины Все, что нужно для отдыха есть Завтрак в удобное время Для каждого гостя нашего мини отеля завтрак в любое удобное время. Документы для проживающих При необходимости мы предоставляем всю отчетную документацию для наших постояльцев! Все необходимое в номере Бесплатный Wi-Fi интернет, ЖК телевизор, цифровая TV приставка с USB входом, DVD, сейф, душевая кабина или джакузи, фен, холодильник, электрочайник, посуда, система вентиляции и кондиционирования. Ежедневная уборка номеров В номерах проводится ежедневная влажная уборка, уборка антиаллергенным пылесосом комнат и матрасов. Дополнительные услуги К Вашим услугам работает библиотека, прокат дисков DVD, факс, ксерокс, принтер, камера хранения, утренняя побудка, комната для курящих и вызов такси Выгодные тарифы «Гостиный двор» предоставляет услуги проживания на гибких условиях. Произвести оплату в отеле можно на сутки или ночь Отзывы гостей Онлайн Бронирование Номеров Бронирование отелей - это очень просто. Для того, чтобы забронировать номер недорого - позвоните по указанному номеру телефона на сайте и администратор подробно объяснит Вам порядок заезда и выезда в гостинице. шаг 1 Информация о заказе Выберите номер или услугу* Китайский номер Купеческий номер Японский номер Самарский номер Греческий номер шаг 2 контактная информация Я согласен. Заполняя данную форму Вы соглашаетесь с политикой конфиденциальности сайта. Звездочкой (*) отмечены поля, обязательные для заполнения. Свяжитесь с нами Адрес: г. Самара  ул. Галактионовская, д. 32/11 Тел.: +7 (846) 340-71-26 , <!--?=$current_catalogue['phone2']? Email: info@gosthotel.ru Номера: Греческий номер li><a href="/nomera/komandirovochniy.html">Командировочный номер</a></li Самарский номер Японский номер Купеческий номер Китайский номер Информация: Номер для новобрачных Номер на час Политика конфиденциальности Правовая информация Гостиница в центре Гостиница у Набережной Гостиница рядом с ж/д вокзалом Гостиница около метро Обратная связь: г. Самара  ул. Галактионовская, д. 32/11 +7 (846) 340-71-26 Поиск li><!--?=$current_catalogue['phone2']?></li info@gosthotel.ru © Официальный сайт гостиницы «Гостиный двор на Троицкой», Самара 2018. Все права защищены. Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Код тега ремаркетинга Google ------------------------------------------------ С помощью тега ремаркетинга запрещается собирать информацию, по которой можно идентифицировать личность пользователя. Также запрещается размещать тег на страницах с контентом деликатного характера. Подробнее об этих требованиях и о настройке тега читайте на странице https://google.com/ads/remarketingsetup. ------------------------------------------------- Политика конфиденциальности Я согласен предоставить ИП Глухову, находящемуся по адресу: РФ, 443099, г. Самара, ул. Галактионовская, д. 32/11, право на обработку моих персональных данных в соответствии с положениями Федеральным законом № 152-ФЗ от 27.07.2006 «О персональных данных». Под обработкой персональных данных понимается любое действие (операция) или совокупность действий (операций), совершаемых с использованием средств автоматизации или без использования таких средств с персональными данными, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение) извлечение, использование, передачу (в том числе передачу третьим лицам, не исключая трансграничную передачу, если необходимость в ней возникла в ходе исполнения обязательств), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных. Я выражаю свое согласие на получение информации о продуктах и услугах от ИП Глухова посредством телефонных обращений, SMS-сообщений, электронной почты и других каналов связи. Данное соглашение вступает в силу после подписания. Срок его действия неограничен при отсутствии у ИП Глухова данных об его отзыве клиентом. 