Гостиница Брянск ТУРИСТ - доступно, удобно и комфортно | Официальный сайт система классификации объектов туристской индустрии №550015155 +7 (4832) 64-74-92 +7 (980) 302-08-20 администратор (круглосуточно) г. Брянск, ул. Дуки , 62а bryanskturist@yandex.ru О нас Номера Галерея Контакты Добро пожаловать на сайт гостиницы Брянск ТУРИСТ Брянск — город партизанской славы и крупный промышленный центр. Также он является административной единицей областного значения. Сюда съезжаются туристы, чтобы ознакомиться со множеством достопримечательностей, студенты, обучающиеся в различных образовательных учреждениях, командированные, выполняющие рабочие поручения. Они в той или иной мере сталкиваются с проблемой поиска временного жилья. Скорее всего, вас тоже постигла та же участь, раз читаете эти строки, но вам повезло: гостиница «Турист» — это тот отель Брянска, в котором всегда можно снять номер, причём согласно потребностям и по приемлемой цене! Удобство местоположения гостиницы «Турист» Наш отель расположился в центральной части города у рощи «Соловьи» — памятника природы и одновременно парка культуры и отдыха имени 1000-летия Брянска. Рядом находятся плавательный бассейн «Динамо», различные магазины и кафе. Недалеко и спортивный парк «Варяг». Такое соседство просто идеально, ведь, с одной стороны, доступны привилегии городской жизни, а с другой — прелести бытия в природном окружении. Вам не придётся беспокоиться о передвижении по городу, потому что наше отель находится вблизи центральных остановок общественного транспорта, с помощью которых вы сможете добраться в любой уголок города. Особенности нашей гостиницы Гости города отмечают, что наш отель является одним из наиболее выгодных для кратковременного и длительного проживания из-за доступных цены на номера и многих других плюсов. Цены на номера нашего отеля По стоимости проживания нашему заведению многие постояльцы от своего имени присваивают звание лучшей гостиницы Брянска. Средняя цены номера от 400 руб. в сутки, но иногда она может быть даже меньше. Мы предлагаем выбор из большого разнообразия номером, которые подойдут любым вашим требованиям: по вместимости — одно-, двух- и трёхместные; по степени комфорта — бюджетные, стандартные, улучшенные; по количеству помещений — одно-, двух-, и трёхкомнатные; по включению в стоимость питания — с питанием и без. Вы вправе выбрать жильё на любом из пяти этажей, а также присмотреть дизайн по душе. Это удобно сделать посредством официального сайта гостиницы «Турист», тем более что можно заодно забронировать номер по лучшей в Брянске цене! Доступные и дополнительные услуги Снимая один из удобных номеров в нашей гостинице на час или сутки, вы можете пользоваться интернет-соединением и WI-FI, питаться в кафе, оставлять автомобиль на парковке, а ценные вещи – в сейфе. Если понадобится, закажете услуги стирки и глажки, без проблем вызовете такси, отправите важные бумаги по факсу или сделаете копии на ксероксе. При желании вы можете даже посетить наш тренажёрный зал и салон красоты, поэтому поездка в Брянск не помешает вам оставаться в отличной форме. Цены за сутки в гостинице можно узнать по приезду в Брянск. Но для большего удобства вы можете связаться с нами заранее, чтобы мы могли помочь вам в выборе наиболее подходящего и комфортного способа размещения! Внимание! Стоимость проживания от 400₽/сутки. Возможно проживание с питанием в кафе: завтрак - 250₽, обед - 350₽, ужин - 300₽. Возможно обслуживание банкетов и корпоративов. Действуют: Гибкая система скидок - от количества человек и длительности проживания. Предлагаются номера с почасовой оплатой: 300 ₽/час, 350 ₽/час, 400 ₽/час. Минимальное время проживания — не менее двух часов. Цены на проживание в номерах гостиницы «Турист» (без стоимости питания). Контактный телефон, факс: +7(4832) 64-74-92; +7(980) 302-08-20 администратор (круглосуточно). Вниманию арендаторов сдаются в аренду помещения <li>под сауну первый этаж со двора 75 м², - 250 ₽/м²</li> <li>под торговую площадь цокольный этаж со двора 198 м²,- 200 ₽/м²</li> <li>под торговый киоск в холле первого этажа 8 м². - 500 ₽/м²</li> под офисные помещения - 500 ₽/м² Услуги для проживающих Бесплатный Wi-Fi Уютное кафе Парковка Салон красоты Тренажерный зал Вызов такси Стирка глажка Наши номера Одноместные номера Двухместные номера Трехместные номера Все номера © Гостиница «Турист» - все права защищены тел.:+7(4832) 64-74-92, 8 980 302 08 20 e-mail: bryanskturist@yandex.ru Россия, г. Брянск, ул. Дуки , 62а О нас Номера Галерея Контакты Политика конфиденциальности Сделано в студии Why not? 2017 © db:6 Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 