五島の民宿魚津ケ崎荘（民宿ぎょうがさき荘） | 五島列島福江島の岐宿町水ノ浦の民宿。魚津ケ崎公園や水ノ浦教会が近く、新鮮な魚が美味しいですよ。 五島の民宿魚津ケ崎荘（民宿ぎょうがさき荘） 五島列島福江島の岐宿町水ノ浦の民宿。魚津ケ崎公園や水ノ浦教会が近く、新鮮な魚が美味しいですよ。 #branding コンテンツへ移動 ホーム ニュース&お知らせ アクセス地図&連絡先住所電話 リンク集 問合わせ・ご予約 #access #masthead #header 五島の民宿魚津ケ崎荘へようこそ 五島列島福江島の西海国立公園・ 魚津ケ崎 (ぎょうがさき)はすぐそこ！(徒歩10分) 水ノ浦教会までは徒歩５分。 魚津ケ崎の近くには、 浜田海水浴場 もあります(徒歩15分)。 また近くに 温泉センター もあります(車で５分)。 なによりも 新鮮な魚 が旨いっ!!　ぜひ一度、 五島へ遊びに来てみて 下さい。 交通 ：福江空港からはレンタカーやタクシーで約20分。バスの場合は福江港より三井楽行きバス30分、ろくろば口バス停下車、徒歩１分。 立地 ：海に近く、水ノ浦教会にも近い。西海国立公園の魚津ケ崎も近く。近くに温泉センターがあります。 料理 ：地元の魚を使った美味しい家庭料理！ 料金 ：７,５００円＋税(朝夕２食付き) 客室数 ：５（最大収容人数18人）※全館禁煙です トイレ ：トイレはすべてウォシュレット 冷暖房 ：冷暖房完備 インターネット ：全客室でインターネット回線使用可能！（無線LAN） EVレンタカー充電器 ：EVレンタカー(電気自動車)用の充電器完備！ （ご宿泊のお客様は、600円で充電が利用可能） サービス ：「温かなおもてなしの心使い」   → アクセス・連絡先住所・電話番号はコチラ → インターネットからのご予約・問合わせはコチラ .entry-content #post-## コメントを残す コメントをキャンセル コメントを投稿するには ログイン してください。 #respond #comments #content #container #main 五島の民宿魚津ケ崎荘（民宿ぎょうがさき荘） #site-info Proudly powered by WordPress. #site-generator #colophon #footer #wrapper 