Grand Hôtel Saint-Aignan | Grand Hôtel de Saint-Aignan Aller au contenu principal Toggle navigation Hôtel Le Grand Hôtel** Les Chambres Soirée Étape (PRO) Réserver une chambre Restaurant 100% "Fait maison" Carte : Plats, Glaces, Boissons... Menus Tourisme Contact Offres spéciales French English Réservations : 02 54 75 18 04 Tous les jours de 8h00 à 20h30 Langues parlées : Anglais, Français, Allemand, Italien Grand Hôtel de Saint-Aignan Grand Hôtel de Saint-Aignan, France Hôtel / Restaurant au bord du Cher à moins de 5 min pas du ZooParc de Beauval Soirée Etape De 80€ à 90€ Grand Hôtel Saint-Aignan Hôtel** Face au Cher, en plein coeur de St-Aignan... Le Grand Hôtel de Saint-Aignan ( voir sur Google Maps ), est situé face à la rivère (le Cher)  en plein coeur de la commune de Saint-Aignan (5000 habitants), au sud du Loir-et-Cher dans la région " Centre " de la France. Notre Hôtel** Tourisme , vous accueille au fil du Cher . Séjournez au coeur de la campagne Française dans un décor naturel authentique et préservé. Incontournable depuis 1886, Profesionnels en déplacement, particuliers, groupes et familles, le Grand Hôtel vous accueille dans des conditions idéales de séjour, avec plus de 15 chambres , 1 salle de reception/restaurant ainsi qu'un parking privé. Restaurant, cuisine traditionnelle 100% "fait-maison" ! Le Chef du Grand Hôtel vous propose deux menus , 100% "fait-maison" . Envie de déjeuner/dinner "à la carte" ? Consultez la carte du restaurant . Envie d'une pause café en terrasse  ? Découvrez-vite notre savoureux café gourmand ... Nous sommes ouverts tous les jours. Disponibilité À quelle période souhaitez-vous séjourner au Grand Hôtel ? Arrivée le Arrivée le Départ le Départ le Vérifier les disponibilités... Offres Spéciales €€€ Exclu web : Dernière minute, Offres limitées Région de St-aignan/Cher Châteaux de la Loire, Zoo Parc de Beauval... Hôtel Restaurant Découvrez le menu du jour (à partir de 0€) Réserv. 02.54.75.18.04 Réserver ! Wrapper for slides Coffret pour deux en Amoureux 2 Nuits / 4 Petits Déjeuners / 4 Diners En savoir + Nouvelle literie King-Size 180 x 200 cm En savoir + Tous est fabriqué "Maison" à partir de produits brutes avec des Produits du Terroir Régional Vins et Fromages de Touraine, Berry, Sologne... En savoir + Controls Précédent Suivant A découvrir : A deux pas de l'Hôtel... Exceptionnel dans la région, les Pandas Géants au zoo de Beauval ! Avis clients : 7,9/10 Booking.com Wrapper for slides Lire l'avis dans son intégralité PATRICE (Séjour) Patrice H Sedan, France 13869 Avis publié : 16 janvier 2018 C'est toujours un plaisir Nous revenon… Lire l'avis dans son intégralité ANDRE ANDRE D 4837 Avis publié : 17 janvier 2018 très bien ! ce que l on attend , qualité de l accueil, bonne… Lire l'avis dans son intégralité FRENCHMAN (Séjour) Lonesomefrenchman Paris, France 12337 Avis publié : il y a 2 semaines par mobile Hôtel familial bien sympa… Lire l'avis dans son intégralité KAREN P (Visite) Karen P 288 Avis publié : hier par mobile Super séjour Accueil très chaleureux des responsables respon… Lire l'avis dans son intégralité Daniel (Viste) La page de vos commentaires Booking.com Daniel, (FR) Personnel 10.0 Équipements 10.0 Propreté 7.5 Confort… Lire l'avis dans son intégralité Delphine La page de vos commentaires Booking.com Delphine, (FR) Parfait Un accueil vraiment professionnel… Lire l'avis dans son intégralité Julie (Visite) 2018-02-26 Numéro de réservation1810624589 La page de vos commentaires Booking.com Julie, (FR) Hôtel… Lire l'avis dans son intégralité Manon (Séjour) 2018-02-27 Numéro de réservation1043481686 La page de vos commentaires Booking.com Manon , (FR) Personnel 1… Lire l'avis dans son intégralité JOSE C (Vacance) Arrivée: Personnel,Rapidité Chambre: État propre,Lit confortable,Salle de bain propre Lieu: Bonnes solutions… Lire l'avis dans son intégralité KiFF (Vacance) Arrivée: Personnel agréable Chambre: Spacieuse,Aspect calme,État propre,Lit confortable Lieu: Merci… Indicators 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Facebook Agenda & Evènements : Office de Tourisme, Saint-Aignan 30/08 Animation musicale de l'été ven 30 août 2019 C'est le grand retour des animations musicales de cet été ! C'est parti pour 9 vendredis dans tout le centre-ville ! 3 lieux, 3… Agenda St-Aignan 2019 7 Quai Jean Jacques Delorme , 41110 Saint-Aignan sur Cher Loir-et-Cher , France | GPS : 47.269475 , 1.377824 02.54.75.18.04 | Fax : 02.54.75.12.59 Contactez-nous Parties communes accessibles aux personnes à mobilité réduite. Footer menu Accueil Offres Spéciales & Remises Le Grand Hôtel Les Chambres Le Restaurant Au Menu Découvrir la Région Contact Mention légales ComExpertise solutions e-business Animaux domestiques admis Dépôt de bagages Journaux Salle de réunion Téléphone Restaurant Blanchisserie Laverie Ouvert aux groupes Informations touristiques Réception de FAX Garage 