hebergement-touraine: La paqueraie hebergement-touraine: Chambres et Table d'hôtes à coté de Chenonceau Présentation Dans un parc boisé, au calme, demeure confortable avec piscine au coeur des châteaux de la loire. TGV à 55 mins de Paris.  Confortable property with swimming pool in the chateaux country, At 55mins from Paris By TGV Train.  la Paqueraie La maison et le jardin Notre propriété est située en pleine campagne au milieu des champs, sur un parc d'un hectare riche d'un sous bois avec de nombreux chênes centenaires, un murier vieux de 250 ans et d'un cormier de 400 ans. Le tout agrémenté de massifs de roses anciennes. Superbe piscine entourée de pelouse. La Maitresse de maison outre sa connaissance des chateaux se fera un plaisir de vous aider pour l'organisation de vos visites journalières. Elle saura aussi vous initier à la connaissance des arbres et plantes (composition d'un bouquet de fleurs du jardin), de l'art de la table, de recettes de cusine. A la demande de nos hôtes initiation sur les vins de Touraine de la part du maître de maison en Français, Anglais et Espagnol. A cela pourrait s'ajouter l'achat d'une bouteille de bourgueil depuis l'année 1964 (année du siècle dernier avec le 1947 et le 1928) vue de la maison vue de la maison vue du sous bois vue du jardin vue du jardin Our property is situated in the countryside, surrounded by fields, on a shaded 2 ½ acre plot, rich with hundred-year old Oaks, a centuries old mulberry tree, and a native hardwood tree more than 400 years old. It is also dotted with antique rosebushes, and has a swimming pool ringed with grass. The mistress of the house is always pleased to assist her guests in planning day visits to the world renowned chateaus in the nearby Loire Valley, and delights in introducing her guests to the plants and flowers of the region, demonstrating the art of floral bouquet arrangements, the art of preparing a formal dinner table, and preparing typical French cuisine At the request of our guests, the man of the house will introduce you to the various wines of le Touraine in French, English or Spanish. In addition to that, the purchase of bottles of Bourgueil from every year since 1964 can be arranged. (Some are available from 1947 and 1928) Le Gite Le gite de style tourangeau recouvert de vignes vierges avec vue sur le sous-bois de chenes centenaires est composé de 2 chambres avec salles de bain, salon avec cuisine americaine, terrasse privative, salon de jardin et chaises longues. le gite The inn, in a traditional, ivy-covered stone building, has two bedrooms, each with its own bathroom, with oak-shaded views, a private terrace with chaises longues. American food is available les chambres et table d' hôtes Les chambres agréablement décorées par la maîtresse de maison, sont toutes équipées de salles de bain complètes avec un mobilier du 18 ème et 19 ème siècle. Chaque chambre est unique et a été décorée avec soin par votre hôtesse prix pour 2 personnes: 85 euros Nos repas sont élaborés à base de produits régionaux. Le dîner commence par un apéritif de vin blanc de Loire, puis d'une entrée, d'une viande ou d'un poisson suivi de fromages, d'un dessert maison et de café, le tout est accompagné de vin de Loire à volonté. prix 30 euros par personne (réservation 48H à l'avance) Photos des chambres et salles de bain chambre 1 chambre 2 chambre 3 Les salles de bains le Salon / Salle à manger The rooms, designed by the mistress of the house, are decorated with 18th and 19th Century furniture. The price for two persons is 85 Euros per night ---------------------- Our meals are prepared with regional products, dinner starting with a white wine aperitif, followed by an entrée of either meat or fish, with cheeses, home-made desserts and coffee. White wine from the Loire Valley is served The price for dinner is 30 Euros per person Please make reservations 48 hours in advance Accueil Inscription à : Articles (Atom) Naviguer sur le site Présentation Les Chambres et table d' hôtes Le Gite La Maison et son Jardin Prix, Services et Contact Prix: *Chambre de 2 personnes avec salle de bain petit dejeuner inclus: 85 euros *Repas: 30 euros par personne comprenant apéritif, repas complet, vin de loire à volonté, café. *Gite de 5 personnes: 534 euros la semaine *taxe touristique: +0.75 euros/jour/personne Services: *Parking Privé *Piscine dans la propriété *Excursions à bicyclette (nous vous fournirons la carte Michelin N°64 et sur votre demande les vélos chez notre loueur. Contact et Réservation: Le Logis de la paqueraie Monique BINET 37320 Saint Branchs Tél: +33.(0)2.47.26.31.51 monique.binet@wanadoo.fr Pour venir chez nous: Mappy AMIVAC location vacances Indre et Loire location vacances ST BRANCHS postal or referencement gratuit creation site web mutuelle entreprise referencement naturel lingerie sexy annuaire parisien annuaire de qualite annuaire gratuit offre d'emploi cdi Création et Vente en Ligne de Bijoux Little things by * Nos références sur INTERNET Chambre d'hôtes: Villa Vino & SPA Chambre d'hôtes: La licorderie Chambre d'hôtes: Le Manoir Montecler Chambre d'hôtes: Le clos du gravier karenbrown World of Travel categorie.francite.com guidepassion iha google.com/Top/World toutesleschambresdhotes chambre-d-hote.info links.france les-chambres-d-hotes.com/chambres-d-hotes-touristiques hotelstravel holiday-cottages-in-france euro-gites myhome stagesmoulage.jmguinand geckogo visitfrance.co.uk world-stay villa.reservations.co.uk easycottages touraine-planeur bedandbreakfast selfcatering.travel formulekart chateauxtourisme travelpod hrfrance countrybreak chambres-d-hotes.la-france cheznous bookcottages location,chambre-d-hote les-chambres-d-hotes relais-vacances karenbrown vacationkey gite-en-touraine databeam koifaire Paqueraie News nomao vinogusto tripadvisor europa-bed-breakfast.com countrybreak.com toprural.com chambresdhotesdecharme.com chambres-hotes-france.org relais-vacances.com maison-hote.fr hrfrance.com loire-touraine.info likhom.com Nombre total de pages vues Ma liste de blogs Chambre d'hôtes Serge Garnier Vignoble à Bourgueil Location à Royan Hebergement au Maroc Vignoble à Saint Nicolas de Bourgueil 