富良野の温泉施設 旅行・宿泊|ハイランドふらの【公式】 | 富良野の温泉施設 旅行・宿泊 富良野の温泉施設 旅行・宿泊 ご予約・空室確認 Reservation / Availability /.rsv お問い合わせ アクセス /.sitenav" /#site-search /.header-inner ご宿泊 レストラン 温泉 館内施設 各種ご宴会 アクセス /#global-nav /.inner /#main-visual 一面ラベンダーの海。色鮮やかで雄大な富良野の自然を堪能 ホテルの目の前にひろがる富良野市最大のラベンダー畑。7月初旬から8月上旬には一面に咲き誇り、ラベンダーの花と漂う豊かな香りをご満喫いただけます。 /.pointBox 十勝連峰を望む絶景露天風呂で天然温泉を 夏は露天風呂からラベンダー畑を真正面に見ることができます。様々な表情を見せる十勝連峰の山々と共に、身体をあたたかに癒しながら四季の彩りをお楽しみください。 /.pointBox 自分だけの寛ぎの空間で心地良いひと時を過ごす シンプルながらも機能的な客室が、快適なご滞在をサポートいたします。 ラベンダー畑側の客室もご用意しておりますので、お部屋にいながらに富良野らしい景色を眺めていただくことも可能です。 /.pointBox /#top-points おすすめ宿泊プラン 公式ホームページ限定■夏の富良野へようこそ！ベストシーズンの大自然満喫プラン（夕朝食付） ベストシーズンの富良野で自然を満喫！ 夏季にご宿泊のお客様には、ご夕食のバイキングにおいて「ズワイガニ」と「道内産メロン」をご提供いたします！今年の夏は是非、富良野で過ごしてみませんか？ プラン詳細・ご予約 /.planBox 公式ホームページ限定☆富良野の特産ワインが付いてくる♪特別限定プラン（夕朝食付） 公式ホームページ限定★嬉しい特典付きプラン！ 夕食時に【ふらのワイン】または【ふらのぶどう果汁】を、お一人様につき一杯プレゼント！富良野の自然と一体になった心地で、四季の移り変わりと穏やかな時間をお楽しみください。 プラン詳細・ご予約 /.planBox 公式ホームページ限定☆富良野の大自然満喫プラン（夕朝食付） 夕朝食付プランで富良野の味覚を満喫！ ご夕食には、地場産の食材を使った和食膳をご用意いたします。是非一度ご賞味ください。 十勝連峰を望む絶景露天風呂や周辺散策では、大自然を体感することができます。 プラン詳細・ご予約 /.planBox /.plans /#top-plans ハイランドふらの /#top-fb /#top-banner お知らせ お知らせ一覧 2019年6月7日 7月6日～8月17日のご夕食バイキングは≪カニとメロンが食べ放題！≫ 2019年5月24日 当館の露天風呂に入りながらラベンダー観賞！最盛期は7月！ 2019年3月22日 ＜◆ 臨時休館のお知らせ ◆＞4月1日～4月5日 2019年2月18日 夏のご旅行準備はお早めに！ホームページ限定で予約受付中！！ 2019年2月13日 ウィークエンドバイキング開催中！！ /.post-list /#top-news /#main ご予約・空室確認 Reservation / Availability 予約確認・キャンセル Change Reservation or Cancel /.sidebox 当ホテルへのご予約は、当サイトへからが一番お得になっております。 /.sidebox 0167-22-5700 ご予約・お問い合わせはお電話でも承ります。 受付時間：9時～21時まで お問い合わせ /.sidebox ハイランドふらの 〒076-0036 北海道富良野市島ノ下 TEL／0167-22-5700 FAX／0167-22-5704 /.side-address /#side /.content-inner /#content ご宿泊 レストラン 温泉 館内施設 ラベンダーの森 アクセス お問い合わせ プライバシー・ポリシー サイトマップ /.footer-link ハイランドふらの 〒076-0036 北海道富良野市島ノ下 TEL／0167-22-5700　FAX／0167-22-5704 チェックイン／15:00　チェックアウト／10:00 ページの先頭へ /#pagetop Copyright© 2019 ハイランドふらの All Rights Reserved. /.footer-inner /.footer-address /#global-footer /#wrap 