豪華5星級酒店 | 香港洲際酒店 香港洲際酒店可能會使用閣下的瀏覽器緩存(Cookies) ，為您提供更優質的線上體驗。若閣下繼續瀏覽本網站，即表示同意遵守 私隱聲明 內的條款。 確定 Toggle navigation English | 繁體 | 简体 預訂 網上購物 會藉 IC DINING CLUB IHG® 優悅會 房間預訂 餐廳訂座 網上購物 會藉 IC DINING CLUB IHG® 優悅會 酒店概述 關於我們 視頻 洲際映集 客房和套房 概述 總統套房 CEO 套房 花園套房 洲際豪華海景套房 其他套房 客房 洲際俱樂部 餐飲 概述 Rech by Alain Ducasse NOBU InterContinental Hong Kong 欣圖軒 THE STEAK HOUSE winebar + grill 港畔餐廳 大堂酒廊 私人尊貴用餐場地 婚宴 概覽 洲際婚禮映集 會議及活動統籌 概述 宴會統籌及到會服務 家庭宴會 會議及公司活動 水療及休閒設施 推廣 English | 繁體 | 简体 房間 餐廳 入住日期 退房日期 1 客人 2 客人 3 客人 4 客人 5 客人 1 房間 2 房間 3 房間 4 房間 5 房間 立即預訂 管理預訂 電話預訂 +852 2313 2323 Rech by Alain Ducasse Rech by Alain Ducasse是法國巴黎著名的海鮮餐廳，2017年於香港洲際酒店設海外第一間分店後，於2019年《香港澳門米芝蓮指南》榮獲一星評級及福布斯四星。餐廳供應從法國空運的新鮮生蠔和魚類，及主廚以其個人演繹炮製出的各式菜餚。 詳情 NOBU InterContinental Hong Kong NOBU InterContinental Hong Kong 是全球最知名的日本餐廳，名廚松久信幸先生結合日本東京傳統的壽司訓練、在南美秘魯及阿根廷的生活點滴，以及在世界各地的遊歷經驗，創出「新派」日本菜餚享譽國際。 詳情 THE STEAK HOUSE winebar + grill THE STEAK HOUSE winebar + grill 是嗜肉人士的天地，供應全球最頂級的肉類，並於全港獨一無二的木炭烤爐上烹調，令人食指大動。 詳情 港畔餐廳 港畔餐廳臨海而建，坐落欣賞維港景致的最佳位置，餐廳全日提供豐富的自助餐及選擇繁多的單點菜式，國際美食佳餚應有盡有。 詳情 大堂酒廊 大堂酒廊設偌大玻璃幕牆，映照維多利亞港和港島區如畫的景色，擁全球最佳海景美譽！ 詳情 欣圖軒 榮獲米芝蓮二星及福布斯五星的中菜餐廳欣圖軒被譽為全球最佳粵菜食府，行政總廚劉耀輝以最優質和時令的食材，運用最精細的中菜烹調方法炮製美味佳餚。 詳情 Previous Next 體驗香港洲際酒店 大堂酒廊 POLA 美的承諾下午茶 推廣詳情 Rech by Alain Ducasse 呈獻法國星級滋味航程 第二站：蔚藍海岸 里維埃拉 推廣詳情 NOBU《WORLD OF NOBU》主廚發辦晚餐  推廣詳情     香港洲際酒店被譽為世界頂級商務及休閒酒店之一，一向以其醉人的海港景致而聞名，亦是《福布斯旅遊指南》 2019 年度全球酒店評級五星酒店 。無論您是從客房或行政貴賓廊遠眺，維港的風光盡入 眼簾。 景觀絕不是酒店的唯一特色，其雅緻舒適的住宿、無微不至的服務加上世界級水準的餐廳，令香港洲際酒店榮膺多項國際殊榮，其中星級餐廳包括榮獲米芝蓮兩星和福布斯五星的粵菜館欣圖軒及分別獲得福布斯四星的THE STEAK HOUSE winebar + grill及NOBU InterContinental Hong Kong和米芝蓮一星的法式海鮮餐廳Rech by Alain Ducasse。 如欲了解更多最新餐飲優惠，請按以下連結。 推廣詳情   酒店住客可享用免費無線上網服務。   體驗更多 聯絡我們 香港洲際酒店 九龍尖沙咀梳士巴利道 18 號 電話： +852 2721 1211 電郵： hongkong@ihg.com Google 地圖 | 酒店名片 位置 盡炫自我 每個人都擁有自己的才能、夢想和志向。將這一切帶到香港洲際酒店，你將擁有盡炫自我的空間及你所需的全部支持。我們會爲你提供成功的開始、參與的機會和成長的空間。歡迎你加入。 加入我們 (英文) 在線預訂或電話預訂– 800 965 888 intercontinental.com *IHG® Rewards Club 優悅會暫不適用於Kimpton™酒店及餐廳，但將於未來納入。 網頁指南 位置 聯絡我們 使用條款 私隱聲明 社交網絡 訂閱 i-News > 香港洲際酒店 九龍尖沙咀梳士巴利道 18 號 電話： +852 2721 1211 傳真： +852 2739 4546 電郵： hongkong@ihg.com 訂位： fb.hongkong@ihg.com 本酒店由 Supreme Key Limited 擁有，並由洲際酒店集團經營。(www.ihg.com) © 2019 Supreme Key Limited 版權所有 