Index group column group content HOME content UBICACION content SERVICIOS content FOTOS image group group group image content El Hostal de Granados Youth Hostel esta ubicado en el corazon de San Telmo, casco historico de Buenos Aires. La zona tiene la particularidad de poseer la tranquilidad de un barrio y estar a la vez en pleno centro, a un par de cuadras de Puerto Madero y a 5 minutos del Microcentro. group column content Para reservas, por mail reservasgranados@gmail.com por telefono (5411) 4362-5600 group content RESERVAR AHORA group image group group content ACEPTAMOS group group image content La residencia cuenta con habitaciones dobles y triples con toilette privado con equipamiento completo. Las habitaciones sin toilette privado se categorizan en dobles, triples y cuadruples; los residentes que ocupan estas habitaciones utilizan toilette centrales separados por sexo y ubicados en el centro de cada planta. group group column content DONDE ESTAMOS: image group content SEGUINOS: image image image image group column content BUENOS AIRES - ARGENTINA content Chile 374 - SAN TELMO content Tel: (5411) 4362-5600 column content reservasgranados@gmail.com content info@hostaldegranados.com.ar content AT estudio - info@at-estudiodg.com.ar JS includes Other scripts 