Центральный by USTA Hotels отель в центре Екатеринбурга wrapper USTA Hotels г. Екатеринбург, ул. Малышева, 74 Русский English Перезвоните мне <li class="ico_3"> Бронирование: <a class="callibri_phone" href="tel:+73433123737">8 343 312 37 37</a></li> Бронирование: 8-800-333-87-82 Телефон отеля: +7(343)312-22-11 Телефон отеля: +7(343)312-22-12 Бронирование номеров wrap_content wrap_content_bg wrap_content__box Спецпредложения Отель Номера Рестораны Конференц-залы Услуги Музей БОНУСНАЯ КАРТА END wrap_content__box wrap_slider_1 start TL Search form script система онлайн-бронирования end TL Search form script система онлайн-бронирования END wrap_slider_1 block_1 Дополнительные услуги services_slider Парковка Круглосуточная охраняемая парковка. Конференц-залы Современные конференц-залы в аренду Сейф на ресепшн в номерах категории Studio и Lux Камера хранения Камера хранения (24/7, бесплатно) Прачечная Прачечная с 8.00 до 20.00 Wi-Fi Безлимитный бесплатный доступ в Internet по Wi-Fi Фен Фен Трансфер От ж/д вокзала или аэропорта до отеля. От отеля до ж/д вокзала или аэропорта. Визовая поддержка Визовая поддержка гостей Обслуживание номеров Обслуживание номеров (24/7) END services_slider slider_2 Тариф «12 ЧАСОВ» Тариф Романтик Банкет за 95 000 рублей Подарки при проведении свадебного банкета Бесплатная дегустация Скидка 10% на конференц-залы Тариф Командировка Подарки при проведении банкетных мероприятий Парковка в подарок Скидки держателям карт «Крылья» Пакет Weekend END slider_2 Месторасположение отеля Новости Другие отели USTA Hotels END block_1 END wrap_content_bg © 2018 Центральный by USTA Hotels Проект группы компаний USTA www.ustagroup.ru Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter END wrap_content END wrapper popup END popup Тариф «12 ЧАСОВ» Вы запланировали остановиться в отеле Центральный by USTA Hotels на 12 часов и менее? Мы предлагаем вам воспользоваться специальным тарифом!         Спецпредложение включает : проживание в номере любой категории менее 12 часов скидка 30% от базовой цены, действующей в период обращения скидка 30% на дополнительное место завтрак в формате «шведский стол» (возможен ранний завтрак) бесплатная охраняемая парковка бесплатный Wi-Fi на всей территории отеля спутниковое телевидение   Предложение распространяется на корпоративных и индивидуальных гостей. Услуги в рамках специального тарифа «12 часов» предоставляются отелем не чаще одного раза в течение полных 24 (двадцати четырех) часов по местному времени с момента заезда. Специальное предложение может быть ограничено в период государственных праздников и крупных городских событий. Бронирование тарифа возможно только у специалистов Корпоративного центра продаж USTA Hotels по телефонам: 8 800 333 87 82  ;  +7 343 312 37 37 .   Тариф Романтик     Балуйте друг друга не только 14 февраля Вспомните, когда вы в последний раз отдыхали вдвоем? Предлагаем воспользоваться нашим предложением "Романтик" и провести уютное время с самым близким человеком.         Предложение включает: проживание в номере выбранной категории поздний выезд до 16.00 завтрак в формате "шведский стол" комплименты от отеля - бутылка игристого вина и шоколадное фондю с фруктами (подача фондю возможна только в ресторане) романтическое оформление и индивидуальное обслуживание ужина в ресторане* При заказе ужина начисляем двойные бонусы по карте USTA Bonus.   Еще не являетесь участником программы? Перейдите по ссылке, регистрация займет 5 минут:  http://ustahotels.ru/bonusnaya-programma * Ужин заказывается отдельно по меню A la carte. Необходимо бронирование столика заранее.     Бронирование тарифа возможно на ресепшн отеля либо у специалистов Корпоративного центра продаж USTA Hotels по телефонам:  8 800 333 87 82 (звонок бесплатный); +7 343 312 37 37. Банкет за 95 000 рублей На ресторан «Савой»  действует спец. предложение – свадебный банкет за 95 000 рублей!  Во вложении специальное  меню , которое позволяет заказать банкет на 50 гостей всего за 95 000 рублей: - 10% за обслуживание уже включены в сумму - возможен свой алкоголь без сервисного сбора - позиции в меню невозможно изменить, но можно добавить новые за дополнительную плату. Мы можем скорректировать данное меню на любое количество гостей, сохранив средний чек 1 900 рублей на гостя (с учетом 10% за обслуживание).  Получить подробную информацию и забронировать зал вы можете у нашего банкетного менеджера по телефонам: +7 (343) 382 55 35, +7 922 025 01 81, +7 (343) 312 37 37 (доб. 4110) по почте:  banket@ustagroup.ru Подарки при проведении свадебного банкета При проведении свадебного банкета в ресторане «Савой» вы получаете в подарок: свадебный номер в отеле Центральный by USTA Hotels нежное свадебное украшение номера шампанское и десерт романтический завтрак в номер поздний выезд в 18.00 размещение гостей свадьбы в отеле со скидкой   Скидка не суммируется с другими действующими акциями и предложениями. Условия и подробности уточняйте у нашего банкет-менеджера: Тел.: +7 (343) 382 55 35, +7 922 025 01 81, +7 (343) 312 37 37 (доб. 4110) E-mail:   banket@ustagroup.ru Бесплатная дегустация При заказе банкета в ресторане «Савой» мы предлагаем вам продегустировать блюда из банкетного меню (один салат, одно горячее). Получить подробную информацию Вы можете у нашего банкет-менеджера: Тел.:  +7 (343) 312 22 11 ,  +7 922 025 01 81, +7 (343)   312 37 37 (доб. 4110) e-mail:  banket@ustagroup.ru Скидка 10% на конференц-залы Предоставляем скидку 10% на аренду любого конференц-зала от 8 часов.   В каждом зале система климат-контроля, удобная мобильная мебель, полный пакет дополнительного оборудования. Бесплатно при аренде зала предоставляются: экран, микрофоны, флипчарт с блоком бумаги и маркерами, удлинители, беспроводной интернет.  Кроме того, при аренде зала на 8 и более часов – в подарок предоставляется проектор.  Скидка распространяется на индивидуальных и корпоративных клиентов.    Забронировать зал и задать все интересующие вопросы вы можете по телефонам: +7 (343) 312 37 37 (доб.4110), +7 922 02 50 189 или по E-mail:  conf@ustagroup.ru Тариф Командировка Выбираете отель для бизнес-поездки? В таком случае наше новое специальное предложение в отеле Центральный by USTA Hotels – для вас. Мы разработали специальный тариф для деловых людей, которые обращают внимание на соотношение комфорта и качества по привлекательной цене!   Пакет «Командировочный» включает: проживание в номере выбранной категории завтрак в формате «шведский стол» ужин услуги прачечной* бесплатная охраняемая парковка бесплатный Wi-Fi на всей территории отеля   Стоимость тарифа зависит от категории номера. * Стирка и глажка 1 предмета на выбор. Бронирование данного тарифа возможно только на ресепшн отеля либо у специалистов Корпоративного центра продаж USTA по телефонам:  8 800 333 87 82; +7 343 312 37 37. Подарки при проведении банкетных мероприятий Спешим сообщить вам, что при проведении банкетного мероприятия в ресторане "Савой" вы можете получить один из подарков на выбор: - 10% скидка на банкетное меню - торт - номер в отеле Центральный by USTA Hotels Подробности вы можете узнать у нашего менеджера по телефону: +7 (343) 312-37-37  (доб. 4110) +7 (922) 025 01 81 Парковка в подарок Собираетесь в Екатеринбург на автомобиле? Забронируйте номер в любом из отелей USTA Hotels -  Центральный ,  Московская горка ,  Гранд Авеню ,  Премьер ,  Атлантик . и воспользуйтесь бесплатной* круглосуточной охраняемой парковкой в отеле! Мы позаботимся о том, чтобы вы не беспокоились о своем автомобиле. Схема проезда *При проведении  мероприятий  (без проживания) стоимость парковки определяется в индивидуальном порядке. Бронирование отелей USTA Hotels на сайте либо по тел.:  8 800 333 8782 (звонок бесплатный), +7(343) 312 37 37. Скидки держателям карт «Крылья» Держателям карт Крылья авиакомпании «Уральские авиалинии» отель Центральный by USTA Hotels предоставляет скидки на проживание   Размер скидок: 5% для владельцев «синих» карт  10% для владельцев «серебряных» карт  15% для владельцев «золотых» карт Скидка распространяется только на базовую стоимость номеров категорий  DBL ,  TWIN ,  STUDIO ,  LUX . Скидка не суммируется с другими действующими акциями и предложениями. Подробности и бронирование у специалистов Корпоративного центра продаж USTA Hotels по телефонам: 8 800 333 87 82  ;  +7 343 312 37 37 . Пакет Weekend При заезде в отель Центральный by USTA Hotels в пятницу или предпраздничный день воспользуйтесь пакетным предложением Weekend!   Пакет Weekend включает: 2 суток проживания в номере для 2-х человек (доп.место — 1000 руб.) завтраки формата «шведский стол» (оба дня) скидка 20% на свободное меню в ресторане отеля поздний выезд до 16.00 (только для вс) по согласованию с администратором при наличии свободных номеров   Стоимость пакета зависит от категории номера (DBL, STUDIO, LUX). Специальное предложение может быть ограничено в период государственных праздников и крупных городских событий. Скидка не суммируется с другими действующими акциями и предложениями. Забронировать тариф можно у специалистов Корпоративного центра продаж USTA Hotels по телефонам: +7 (343) 312 37 37 , 312 22 11 . Перезвоните мне Loading... Start slick End slick Start input mask END input mask 