 Гостиница "Калининград", гостиница "Москва", гостиница "Чайка" - официальный сайт. Центральные гостиницы Калининграда Главная Услуги Визовая поддержка Партнеры Частые вопросы Пресса Контакты Bnovo start TL search form 2.0 div id="tl-search-form"><a>Система онлайн-бронирования (с) TravelLine</a></div> <script type="text/javascript"> (function(w){ var q=[ ['setContext', 'TL-INT-kaliningrad', 'ru'], ['embed', 'search-form', {container: 'tl-search-form'}] ]; var t=w.travelline=(w.travelline||{}),ti=t.integration=(t.integration||{});ti.__cq=ti.__cq?ti.__cq.concat(q):q; if (!ti.__loader){ti.__loader=true;var d=w.document,p=d.location.protocol,s=d.createElement('script');s.type='text/javascript';s.async=true;s.src=(p=='https:'?p:'http:')+'//www.travelline.ru/integration/loader.js';(d.getElementsByTagName('head')[0]||d.getElementsByTagName('body')[0]).appendChild(s);} })(window); </script end TL search form 2.0   Гостиница «Калининград» Гостиница «Москва» Гостиница «Чайка» 
Современная гостиница в географическом и деловом центре города. Из окон отеля виден главный исторический символ Калининграда — Кафедральный собор, памятник архитектуры Кенигсберга ХIV века.
К услугам гостей 229 номеров различных категорий.
Самая крупная гостиница города, находится в историческом и географическом центре, из ее окон открывается панорамный вид на кафедральный собор и остров Канта. Лучший выбор для пребывания во время деловых поездок и выходные дни. Количество номеров: 206. Номера от 2 800 Р Забронировать Ленинский проспект, 81 (4012) 536 021 (4012) 350 500 
Презентабельный отель в историческом и деловом центре Калининграда. Расположен рядом с основными достопримечательностями города: Калининградский зоопарк, Храм Христа Спасителя, Кирха памяти королевы Луизы.
К услугам гостей 170 комфортабельных номеров. В каждом номере: спутниковое телевидение, прямая международная связь, интернет WI-FI. 
Удобное расположение в престижном районе административного центра, в шаговой доступности от основных достопримечательностей, деловых, торговых и развлекательных центров города делают отель максимально комфортным и для бизнесменов, и для туристов. Памятник архитектуры. Номера от 2 800 Р Забронировать Проспект Мира, 19 (4012) 352 300 (4012) 352 200 
Респектабельный отель в исторической части города. Находится в 20 минутах ходьбы до административного центра Калининграда.
В гостинице 28 номеров, оснащенных по стандартам 4*<sup>(1)</sup>.
При размещении в отеле предоставляется бесплатное посещение тренажерного зала. 
Респектабельный отель в тихом историческом районе в 20 минутах ходьбы пешком до центра города. Сочетает уникальный дизайн виллы старого Кенигсберга и комфорт отеля класса люкс. Памятник архитектуры. При размещении в отеле предоставляется бесплатное посещение тренажерного зала. Номера от 3 800 Р Забронировать Улица Пугачёва, 13 (4012) 210 729 (4012) 352 211 (4012) 352 262 1 Порядок классификации объектов туристской индустрии, включающих гостиницы и иные средства размещения, горнолыжные трассы и пляжи. Утвержден приказом Минспорттуризма России от 25 января 2011 г. № 35 Проведение конференций Конференц-зал на 40 мест в гостнице «Москва» Комната для переговоров в гостинице «Калининград» Аренда конференц-зала в гостинице «Чайка» АО «Калининград» — центральные гостиницы Калининграда Вас приветствует АО «Калининград» — объединение центральных гостиниц Калининграда, крупнейший гостиничный оператор Калининградской области. Для нас идти в ногу со временем означает — предлагать гостям только самое лучшее. Поэтому в гостиницах «Калининград», «Москва», «Чайка» используются самые современные технологии и оборудование, призванные обеспечить безопасное и комфортное пребывание гостей. Более десяти различных категорий номеров облегчают выбор приемлемого тарифа при качественном размещении в центре города, а внедряемая система управления взаимоотношениями с гостями гарантирует персонифицированное обслуживание. Специальное предложение на День святого Валентина Последние отзывы Привет! Это комментарий. Чтобы начать модерировать, редактировать и удалять комментарии, перейдите на экран «Комментарии» в консоли. Аватары авторов комментариев загружаются с сервиса Gravatar . Автор комментария Все отзывы Курс Валют Погода в Калининграде АО «Калининград» Адрес: 236040, Россия, Калининград, Ленинский пр., 81 Главная О компании Контакты Гостиница «Калининград» Гостиница «Москва» Гостиница «Чайка» Создание и продвижение сайта Студия Clickart 