TOP - ホテル ロータスハウス - 佐世保の観光・ビジネス _main.sass _background-area.sass END _background-area.sass _navigation.sass TOP 宿泊プラン 客室 レストラン アクセス END _navigation.sass _header.sass JR佐世保駅より車で5分の好立地。佐世保周辺の観光やビジネスに大変便利です。 END _header.sass _section.sass TOP ホテルロータスハウスへようこそ 佐世保の観光・ビジネスへ便利な立地 ホテル ロータスハウスは佐世保市の中心街に位置し、ショッピングアーケードや繁華街まで徒歩圏内です。 佐世保市役所、合同庁舎、佐世保駅などビジネス拠点が隣接し、お仕事・観光・ショッピング・グルメ全てのご要望に対応する立地条件にございます。 ヨーロッパ風アンティーク調の空間   ヨーロッパ風のたたずまいで、全室アンティークな装飾を施しビジネスホテルでありながら、ムーディーで落着きのある空間を演出しています。 佐世保の観光拠点に 海風の国 佐世保 四季折々の景色を楽しめる九十九島をはじめ、佐世保は豊かな自然に恵まれた街です。 かつて旧海軍の軍港として栄えた歴史をもち、現在は米海軍基地を有する、国際色豊かな港街でもあります。 また佐世保周辺には有田焼・波佐見焼・伊万里焼・三河内焼などの陶磁器の里も多く、隠れキリシタンの文化を物語る黒島天主堂、旧海軍時代の貴重な海軍遺産･遺構など、様々な文化や歴史と触れ合うことができます。 ハウステンボスも近くに 佐世保を代表する観光地ハウステンボスは、 いつ訪れても新しいイベントやアトラクションに出合うことができます。 季節の花々が1年中咲き誇る「花の王国」、街を彩る光きらめく夜景日本一の「光の王国」、家族やカップルで楽しめるゲームやロボット、九州一の花火大会など、360日いついっても大満足な体験ができるテーマパークとなっております。   佐世保グルメも充実 佐世保市の中心部にある全長約1kmのアーケードや、精肉店や鮮魚店など昔ながらの店が並ぶ戸尾市場、防空壕跡を利用した市場「とんねる横丁」など、ホテル周辺には佐世保の食文化と人情が感じられるグルメスポットがたくさんあります。 定番の佐世保バーガーをはじめ、レモンステーキや佐世保サンド、九十九島牡蠣、五島ハーブ鯖など心行くまで佐世保グルメをお楽しみください。 ホテル周辺の観光施設 客室 宿泊プラン レストラン アクセス ホテルロータスハウス 〒 857-0805 長崎県佐世保市光月町8-17 　TEL：0956-24-5555  FAX：0956-24-5556 Cookie ポリシー | サイトマップ TOUFUJI Co., Ltd. ログアウト | 編集 END _section.sass _cart.sass END _cart.sass END _main.sass 