Главная - Лианозово Главная Обслуживание Ресторан Контакты Банный домик Номера Indicators Wrapper for slides Главная - Ваша оценка: Имя E-mail Оставить отзыв Все отзывы Indicators Wrapper for slides ... Controls Назад Дальше Идет загрузка отзывов... × Отзывы /.modal-content /.modal-dialog /.modal В целях улучшения обслуживания, Мы просим Вас уделить пару минут Вашего времени и заполнить короткую анкету. Заранее спасибо! Гостиница на Севере Москвы  - идеальное место, чтобы гостю столицы уединиться после трудного дня в чужом городе или москвичу сбежать от повседневной суеты. Из окон самой уютной гостиницы в Лианозово вы не увидите шумных трасс и скопления людей. У нас всегда зелено и тихо. И этот  остров спокойствия   - в двух шагах от цивилизации! Наша гостиница рядом с метро «Алтуфьево» — всего 7 минут на транспорте. 3 уютных корпуса расположены в  Лианозовском парке, между Дмитровским и Алтуфьевским шоссе . Поверьте, это очень недорогая гостиница! Демократичные цены в сочетании с прекрасными просторными номерами и отменным обслуживанием – это наш козырь. На шикарных матрасах, которыми оборудованы широкие кровати в наших номерах, даже «принцесса на горошине» провела бы блаженную ночь. У нас есть  парковка. В нашем ресторане вы можете весьма нескромно отобедать и поужинать за более чем скромные деньги. А комплексные завтраки вы можете заказать при оплате номера. Небольшие размеры нашего отеля в Лианозово прекрасно подходят и для того, чтобы  организовать тут банкет, корпоратив или любой другой праздник.  Мы с радостью возьмем организацию на себя. А мастерство шеф-повара нашего ресторана удовлетворит самый взыскательный вкус. Мы предлагаем нашим гостям не только традиционное заселение на сутки. Вы можете у нас только переночевать – это получится еще дешевле. Хотя наши отлично оборудованные уютные номера и без того до неприличия дешевы. Более того, вы можете снять номер на час или на несколько. А если вам требуется длительное проживание в отеле – мы будем рады сделать так, чтобы вы чувствовали себя, как дома. Обещаем – недорогое проживание в нашей мини-гостинице оставит у вас только приятные воспоминания. Мы надеемся, что Вы останетесь довольны качеством нашей работы и будете посещать нашу гостиницу в Лианозово и дальше! end pagebody-wrap - end contentpage - © 2012 - 2019 Отель «Лианозово» Заказать номер Заказать банкет × Заказ банкета По вопросам бронирования столика в ­ресторане­ или банкета, обращайтесь по следующим контактам +7 967 041 64 65 /  ­camanina@mail.ru­ . Так же Вы можете оставить заявку и мы­ Вам перезвоним. body Обращение Телефон Заказать Заказ сохранен Наш специалист скоро свяжется с вами. Закрыть × Бронирование номера body Тип апартаментов Любой Эконом Полу-люкс Люкс Премиум Почасовая На ночь Сутки Заезд Количество часов 1 2 3 + Заезд до найти свободные /body Поиск апартаментов Бронировать Обращение Телефон Почта Бронироовать Оплатить Бронь сохранена Просим Вас, звонком подтвердить бронирование, за 3 часа до приезда. Закрыть Идет запись Подождите. 