Гостиницы Одессы отели в центре в Одессе цены 2018 — бутик отель Калифорния: стоимость [if IE 7]><body class="home page-template-default page page-id-83 ie7 lt-ie8 lt-ie9 lt-ie10 awe-header-transparent hillter awe-vc-template wpb-js-composer js-comp-ver-5.1 vc_responsive"> <![endif] [if IE 8]><body class="home page-template-default page page-id-83 ie8 lt-ie9 lt-ie10 awe-header-transparent hillter awe-vc-template wpb-js-composer js-comp-ver-5.1 vc_responsive"> <![endif] [if IE 9]><body class="home page-template-default page page-id-83 ie9 lt-ie10 awe-header-transparent hillter awe-vc-template wpb-js-composer js-comp-ver-5.1 vc_responsive"> <![endif] [if (gt IE 9)|!(IE)]><! <![endif] 65045, Украина, г. Одесса, ул. Еврейская, 27 +380 (48) 737 63 33 RU EN Главная Номера Классический одноместный с французским балконом Бизнес-стандарт с французским балконом Гранд Делюкс с балконом Романтический Люкс с террасой Полулюкс с балконом Люкс “Romantic” Уникальные SPA апартаменты Люкс “Семейный” с французским балконом Президентский люкс Бронирование Book Ресторан Конференц-сервис Акции Галерея Контакты Проверить наличие Дата заезда Дата выезда Гостей 1 2 3 4 Найти номер Номера Классический одноместный с французским балконом от 35 $ сутки Бизнес стандарт с французским балконом от 50 $ сутки Гранд Делюкс с балконом от 60 $ сутки Полулюкс с балконом от 70 $ сутки Романтический Люкс с террасой от 75 $ сутки Люкс “Romantic” от 75 $ сутки Люкс “Семейный” с французским балконом от 85 $ сутки Уникальные Spa – апартаменты от 120 $ сутки Отель Калифорния 5* в центре Одессы Пятизвездочный отель Калифорния открылся в 2012 году. Он расположен в центральной части Одессы – на тихой улице Еврейской. Здание является памятником архитектуры, его построили в 1850 году по проекту одесского архитектора итальянского происхождения Франца Моранди. Отель Калифорния – это отель, который превосходит ожидания клиентов. В Калифорнии принимают гостей из Украины, стран СНГ, Израиля, США, Испании, Германии и многих других стран. В отеле Калифорния останавливались: украинский актер и телеведущий Владимир Горянский, заслуженный артист Украины Гарик Кричевский, оперная певица Любовь Казарновская, актеры французской рок-оперы “Моцарт”, певица Ирина Билык, лидер рок-группы “Ночные снайперы” Диана Арбенина и многие другие. Подробнее Наши преимущества европейский уровень обслуживания салон красоты тайский массаж конференц-зал с оборудованием финская сауна и русская баня тренажерный зал охраняемая парковка организация VIP встречи в аэропорту и заказ такси заказ и доставка ж/д и авиа билетов заказ и доставка билетов в кино, театр аренда и прокат автомобиля транспортное обслуживание, организация трансферов Наши достижения 3516 Довольных гостей 632 отзывов 3167 бронирований Акции Романтический weekend Подробнее Бизнес пакет Подробнее Предложение для участников выставок Подробнее Дневной тариф Подробнее Больше акций Галерея Больше фото Лучшие гостиницы и отели Одессы представляют Калифорнию 5* К услугам наших гостей Бутик-отель Калифорния — это новый и современный отель. Не может не привлекать удачное расположение и дополнительные услуги, предлагаемые в гостинице Одессы за разумную стоимость, а также: европейский уровень обслуживания — тот ненавязчивый сервис, который особенно ценится в условиях гостиничного проживания уникальные номера от эконом и бизнес-стандарта до президентского люкса, поражающего роскошью обстановки и шикарным видом из панорамных окон услуги бизнес-центра звонки из номера по междугородним и международным линиям услуги глажения, прачечной и химчистка СПА, сауна с бассейном тренажерный зал салон красоты русская баня финская сауна все виды массажа организация свадеб и банкетов детское/кошерное/диетическое/вегетарианское меню (по запросу) аренда авто трансфер аэропорт-отель трансфер от/до аэропорта организация VIP встречи транспортные услуги в любую точку Украины прогулки и рыбалка на катерах и яхтах, прогулки в карете по вечерней Одессе. Из отеля «Калифорния» до сердца Одессы можно дойти пешком Отель «Калифорния» 5* расположен в историческом центре Одессы, где фешенебельные гостиницы и рестораны, стильные бутики и современные офисные здания органично сочетаются с булыжными мостовыми, аккуратными ретро-трамвайчиками и старинными постройками из ракушняка. Здесь витает дух истинной Одессы, ведь отель равноудален от самых знаменитых достопримечательностей города: Тринадцать минут пешком – и вы на легендарной Дерибасовской – главной улице Одессы. К Дерибасовской примыкает Городской сад, разбитый два века назад родным братом основателя города Феликсом де Рибасом. Одиннадцать минут прогулочным шагом отделяет современное здание отеля с элементами ар нуво от похожего на античный храм белоснежного строения Одесской Национальной оперы. Немногим более километра – и вы под столетними платанами и липами Приморского бульвара – парадного фасада морской Одессы. Приморский бульвар приведет вас к Потемкинской лестнице и знаменитому Дюку – самым узнаваемым достопримечательностям нашего прекрасного города. Екатерининская площадь, парк Т. Шевченко, Свято-Преображенский собор и многие другие памятные места Одессы находятся от отеля «Калифорния» 5* на расстоянии приятной пешей прогулки. Отель в центре Одессы 5 звезд Калифорния Недаром лучшие отели в центре Одессы пользуются такой популярностью. Панорамный обзор из окон представляет изумительный вид на культурно-деловой центр, предлагая каждому гостю окунуться в настоящую историю уникального старинного города. Наш отель Калифорния 5* в их числе. Наш отель обеспечит вам высокий уровень сервиса! Еще одним подтверждением тому являются положительные отзывы многочисленных гостей отеля на ведущих мировых сервисах бронирования. Вышколенный обслуживающий персонал гостиницы позаботится о Вашем комфорте, предоставив к основным услугам целый комплекс дополнительных радостей от салона красоты до персонального водителя. Уникальная кухня нашего ресторана находит своих гурманов, всякий раз удивляя виртуозной работой дипломированного шеф-повара. ‹ › Номера Бутик-отель California построен с учетом всех современных технологий и оборудован по последнему слову техники – на разработку обстановки каждого номера были приглашены лучшие дизайнеры, создавшие удивительный интерьер, гармонично продолживший стиль старинной архитектуры. Комфортные номера укомплектованы всей необходимой техникой и свободным доступом к сети Интернет, позволяя путешественникам не ощущать особого неудобства без домашнего уюта. Лучшие гостиницы Одессы и цены 2018 Стоимость проживания в “Калифорнии” в 2018 году соответствует высокому уровню обслуживания и статусу отеля. Детальнее о стоимости можно узнать здесь или связавшись с нами любым удобным для вас способом . В стоимость номера входит: улучшенный завтрак (“шведский стол”); круглосуточный room service; ранний заезд и поздний выезд; бесплатная охраняемая парковка; заказ билетов на любую концертную программу в городе. 65045, Украина, г. Одесса, ул. Еврейская, 27 +380 (48) 737 63 33 manager@hotelcaliforniaodessa.com Меню Главная Номера Классический одноместный с французским балконом Бизнес-стандарт с французским балконом Гранд Делюкс с балконом Романтический Люкс с террасой Полулюкс с балконом Люкс “Romantic” Уникальные SPA апартаменты Люкс “Семейный” с французским балконом Президентский люкс Бронирование Book Ресторан Конференц-сервис Акции Галерея Контакты Соц. сети Забронировать Продвижение сайта - ВАЙБ 