Patara Otel Pataros - Patara Konaklama, Kalkan Otelleri +90 542 463 07 00 - Hayvan Dostu Otel logo Open Menu ANASAYFA REZERVASYON / İLETİŞİM English navigation ANASAYFA REZERVASYON / İLETİŞİM English • is search Above Sidebar Section Sidebar With Content Section MasterSlider MasterSlider Main             END MasterSlider Main END MasterSlider Odalar & Konaklama Süit 2 Odalı Detaylar Deluxe Double Yatak Detaylar Aile Odası Detaylar Superior Double Yatak Detaylar Standart 3 Kişilik Detaylar Standart Oda Detaylar Kalkan Tekne Turu Kalkan tekne geziniz boyunca birçok aktivite yapabilirsiniz, Akdeniz’in turkuaz sularında yüzebilir, teknenizin doğal güzelliklerini seyredebilirsiniz. Kaş Dalış Kaş’ın sualtı cenneti size özel bir deneyim sunuyor. Tuhaf kaya oluşumları, zengin balık stokları ve antik kalıntılarıyla Likya kıyılarının eşsiz sualtı dünyası. Patara At Turu Patara ormanlarının sarmalı zeytin ve çam ağacı yolları boyunca, muhteşem kum tepeleri üzerinde, sahile kadar tüm Patara’yı atların üzerinde gezebilirsiniz. Saklıkent Turu Saklıkent turu size tavsiye edebileceğimiz yüksek adrenalinli bir turdur. Sabah saatlerinde otelimizde buluşuyoruz ve 1 saatlik yolculuktan sonra, Likya’da önemli bir uygarlık olan Tlos Antik Kentine varıyoruz.  Patara Safari Turu Rehberimiz, yol kenarındaki Patara tepelerini aşarak sizleri nehir kenarına götürecektir. Toz toplandıkça, sürüş yavaşlar. Patara Plajı’na ulaşıldığında, eğlenmeniz için sizlere boş zaman verilir. Kano Turu Patara plajının batı tarafında sona eren Xanthos nehrinde büyük bir macera. İyi bir spor yaparken ve eğlenirken, vahşi hayatı görmek ve çamur banyosu yapmak da dahildir. Sizlerden Özellikle tesisin temizliği ve olanakları çok güzeldi, Patara gibi enfes bir tatil bölgesinde bizce hayal edilip, kalmak isteyeceğimiz tesis tam da Pataros gibi bir yer olabilirdi. Tesise geldiğimiz andan başlayıp, bizi karşılayan ve konaklama süremizce bize her konuda yardımcı olan çalışanların haklarını teslim etmem gerekir. Hakan A , Istanbul, Turkey Hotel doğasıyla adeta huzur dolu. Tam bir aile işletmesi. Odalar çok temiz. Patara-Gelemiş gibi küçük bir köy için fazlasıyla lüks bir yer. Kesinlikle tavsiye ediyorum. Sahipleri çok ilgililer. Meltem K , Izmir, Turkey Patara’ya yakın bir yer olsun dedik, Gelemiş köyüne geldik. Hotel Pataros sabah horoz sesleri ile uyanacağınız, gece sessizliği bastıran cırcır böceklerinden korkacağınız bir yer. İşletmecileri çok ilgili ve yardımsever. Misafir profili de mükemmel, nezih insanlar. Savaş Ö , Ankara, Turkey Below Sidebar Section gdlr-content content wrapper +90 542 463 07 00 - info@hotelpataros.com Copyright 2018 All Right Reserved. body-wrapper 