Auberge Hotel U Pardisu Corse à Vico/Restaurant/Piscine/Sagone Ouvrir/fermer la navigation Accueil   Référencement On parle de nous Notre Maison   Les Chambres Le Restaurant: Le Saint Pierre Le Traiteur : L'instant des mets L'Equipe Sur place et aux alentours   Sites de corse Tarifs et offres   La Reservation en ligne Conditions générales de ventes Reductions Voyage et Venir en corse Liens Contact   Pour venir chez nous Informations légales Accueil Notre Maison Sur place et aux alentours Tarifs et offres Contact Informations légales Référencement On parle de nous A PRESTU IN CASA NOSTRA Quand je sais que  je vous ai fait un peu de plaisir, j'en ai beaucoup... Madame de SEVIGNE   Nous vous convions à une rencontre! Rencontre avec une ILE, une TERRE, une MAISON ! Située à 5 minutes de la rivière du LIAMONE , à 1/4 d'heure du GOLFE de SAGONE , à 40 minutes des CALANCHES de PIANA à 45 minutes de la Fôret d' AÏTONE , à une heure de PORTO , et d' AJACCIO, Entre Mer et Montagne nous vous proposons Du SOLEIL ! Piscine Grand Bleu, Terrasse et Jardin Grand Vert; De l'EVASION ! Mer, Rivière, Lac et Randonnées au Grand Air, Un TERROIR ! Cuisine Régionale Gourmande et Naturelle au Restaurant le "Saint Pierre, Une ATMOSPHERE ! Familiale et du CONFORT pour votre Plaisir.... Vico - Sagone, La Corse Authentique     "Il y a là bas des matins qui sont comme le premier matin du monde. Les contours des montagnes bleues de la Sposata se détachent sur le bleu  du ciel avec une telle précision, une si grande légèreté, que le temps semble arrêté là, dans cette lumière touchée par la grâce. Nulle part au monde on ne la trouve, je le sais maintenant, elle est là à la fois intense et transparente, irréelle. Le silence alentour, je le connais aussi, on l’entend dans toutes les solitudes, et c’est sur lui que se referme tout amour.      Ce paysage aura toujours pour moi la force de la première image que j’ai regardée lorsque j’étais enfant, et comme la première page qu’il m’a été donné de lire. Si le sens profond de ces lignes demeure à déchiffrer, déjà se révélait à moi une présence non soupçonnée encore, déjà me bouleversait la grandeur de cette aventure toute simple qu’est le jour qui commence.     Rien n’est plus surprenant, plus inattendu que le paysage corse. Un amoncellement de pics et de ravins, de rocs énormes aux arêtes vives, blocs suspendus de granit étincelant, un excès de pans coupés, tranchants comme du métal, partout la violence, partout la démesure, et la nature arrive à composer une harmonie singulièrement légère et délicate, toute vaporeuse, comme si la matière était du voile de mousseline, l’exécution un simple jeu d’enfant. Cela tient du miracle.     L’harmonie, on la trouve partout en Corse. Ce n’est pas l’apaisement qu’elle apporte mais plutôt une sombre inquiétude, la peur de ne pouvoir satisfaire aux exigences de cette terre orgueilleuse qui voudrait transformer toute histoire en destin. " Marie SUSINI A PRESTU in Casa Nostra .....   Un petit avant goût de vos vacances à VICO et SAGONE.... 1969 ON CREAIT L'HÖTEL.... Auberge-Hotel U Paradisu 2019 50 ANS APRES TOUJOURS LA... Version imprimable | Plan du site Recommander ce site © auberge hôtel U Paradisu à VICO en Corse - restaurant - piscine - traiteur Connexion Affichage Web Affichage Mobile Déconnexion | Modifier 