Гостиница «Металлург» Москва м. Достоевская недорого, официальный сайт отеля Меню Москва, Октябрьский переулок, д. 12 +7 (495) 788-05-40 ru en Гарантия лучшей цены! Бронирование номеров start TL search form 2.0 end TL search form 2.0 Спеццены на групповое размещение Специальные цены на групповое размещение: от 900 рублей с завтраком "шведский стол"! Забронировать Бронирование Главная Бронирование Номера и цены Акции Услуги Переговорная комната Кафе Фотогалерея Новости Отзывы Контакты Одноместный эконом от 2 000 руб./сутки Забронировать Одноместный стандарт от 2 300 руб./сутки Забронировать Эконом двухместный с 2 раздельными кроватями от 2 600 руб./сутки Забронировать Посмотреть все номера Гостиница «Металлург» г. Москва Получить визовое приглашение Расположение: в центральной части Москвы, в непосредственной близости от Рижского, Белорусского, Казанского, Ярославского и Ленинградского вокзалов. Количество номеров: 185 номеров категорий «Бюджет», «Эконом» и «Стандарт», «Бизнес» и «Студия». Максимальная вместимость: до 480 гостей. Метро рядом: Достоевская (0,7 км), Марьина Роща (0,8 км), Новослободская (1,3 км), Проспект Мира (2,5 км). Окружение гостиницы: Центральный академический театр Российской армии, Планета «КВН», спортивный комплекс «Олимпийский», Цирк на Цветном бульваре, Екатерининский парк, Театр «Сатирикон» им. Аркадия Райкина, Театр зверей им. Дурова, Еврейский музей и центр толерантности, Российский университет транспорта (МИИТ), Российская академия путей сообщения (РАПС). Часть номерного фонда блочной структуры, что позволяет нам размещать группы туристов и предлагать исключительно низкие для Москвы цены на проживание. Встречи Репетиции Собрания Совещания Переговорная комната Переговорная комната Подробнее Подробнее Кафе «Кампа» Кафе «Кампа» Вместимость: 50 Подробнее Подробнее Вкусные завтраки с 7.00 до 10.00 Спецпредложения Спеццены на групповое размещение Специальные цены на групповое размещение: от 900 рублей с завтраком "шведский стол"! Посмотреть все спецпредложения Новости Путь к медалям! КВН и "Металлург". 10.06.2019 Путь к медалям! КВН и "Металлург". 5.06.2019 "Металлург" - официальный партнёр OSTANKINO FEST. 29 июня! Не пропусти! Посмотреть все новости Контакты г. Москва, Октябрьский переулок, д. 12 +7 (495) 788-05-40 (отдел продаж) +7 (495) 788 05 55 (служба размещения, круглосуточно) bron@hotelmetallurg.ru © 2019. Гостиница «Металлург», Москва Официальный сайт Правовая информация Номера Бронирование Акции Новости Переговорная комната Кафе Услуги Контакты Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 