Отель в Любимовке у моря Севастополь, Крым – гостиница в Любимовке| Альбатрос, Севастополь, Крым Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Крым, г. Севастополь, ул.Челюскинцев, 129 Крым, г. Севастополь, ул.Челюскинцев, 129 +7 978 825-94-34 +7 8692 71-67-37 Официальный сайт отеля Альбатрос О нас Отдых в Любимовке Пансионаты Севастополя Отдых в Севастополе Номера Люкс Полулюкс Стандарт Одноместный Цены Услуги Питание Лечение Сауна с бассейном Теннисный корт Бильярд Ресторан Экскурсии Конференц-зал Галерея Акции Контакты Бронирование Отзывы Revolution Slider <div class="caption sft revolution-starhotel bigtext" data-x="505" data-y="30" data-speed="700" data-start="1700" data-easing="easeOutBack"> <span><i class="fa fa-star-o"></i> <i class="fa fa-star-o"></i> <i class="fa fa-star-o"></i></span> Отель Альбатрос <span><i class="fa fa-star-o"></i> <i class="fa fa-star-o"></i> <i class="fa fa-star-o"></i></span></div> <div class="caption sft revolution-starhotel smalltext" data-x="605" data-y="105" data-speed="800" data-start="1700" data-easing="easeOutBack"> <span>Отель в Любимовке у самого моря</span></div> <div class="caption sft" data-x="775" data-y="175" data-speed="1000" data-start="1900" data-easing="easeOutBack"> </div> Reservation form Дата заезда Дата выезда Заказать Отель в Любимовке - Альбатрос Трехзвездочный отель «Альбатрос» в Любимовке находится в экологически чистом и живописном уголке Крыма в 3км от центра города-героя Севастополя на территории бывших охотничьих угодий князя Юсупова. Территория занимает площадь более 7 га и расположен в прекрасной парковой зоне. Отдых для наших клиентов поистине целебный, как для взрослых, так и для детей. Категории номеров Room Полулюкс ₽ 2950 ночь Каждый номер оборудован всем необходимым для проживания Комнат: 2 Мест: 2 Стоимость от: 2950 до 3950 рубм Душевая кабина Телевизор Мини-кухня Читать далее Room Люкс ₽ 3300 ночь Комнат: 2-3 Мест: 2 Стоимость от:3300 до 4200 руб Мини-кухня, мини-бар, Спутниковое телевидение, телефон, Ванная комната, два балкона. Читать далее Room Стандарт ₽ 2400 ночь Комнат: 1 Мест: 1 Стоимость от:2400 до 2600 руб Cплит-система, холодильник, телевизор, Телефон, двуспальная или две раздельные кровати, Ванная комната, балкон. Читать далее К услугам гостей 3 категории номеров: Стандарт, Полулюкс, Люкс. Также мы предлагаем для наших гостей уютный одноместный номер. В каждом номере предусмотрено все для удобства отдыхающих: Современная корпусная мебель, Сплит-система, Телевизор, Холодильник, Ванная комната со всем необходимым, Балкон. Услуги отеля в Любимовке в Крыму Отель «Альбатрос» в Любимовке в Крыму предлагает широкий спектр услуг полноценного отдыха, развлечения и оздоровления. Наши услуги Экскурсии Максимум впечатлений во время путешествия по дворцам Южного берега и пещерным городам, дегустационным залам и горным вершинам, морским прогулкам и ландшафтным паркам, в сопровождении профессиональных экскурсоводов и водителей в любой день с индивидуальным подходом к каждому туристу.  Отправление на экскурсию - из отеля в удобное для Вас время. Читать далее Ресторан Разнообразие блюд из морепродуктов, различного вида мяса и овощей, а также горячий лаваш со своей хлебопекарни, покорит даже самого привередливого гурмана. Немногие рестораны в отелях Севастополя способны предложить столь изысканную кухню, разнообразное меню, а также по-настоящему европейский сервис.  Читать далее Конференц-зал Уровень проведения семинаров, конференций и других мероприятий непосредственно влияет на деловую репутацию, формирует имидж компании, способствует генерации новых бизнес-идей, росту доверия клиентов и партнеров по бизнесу. Важной задачей, влияющей на успех мероприятия, является выбор конференц-зала.  Читать далее Теннисный корт Большой теннис – вид спорта, который стремительно набирает популярность в Крыму. Благодаря занятиям на корте можно развить координацию и выносливость, привести в тонус мышцы и получить заряд хорошего настроения. У постояльцев и гостей гостиницы в Любимовке «Альбатрос» есть возможность в любое удобное время организовывать себе тренировку на открытом воздухе с видом на морское побережье. Читать далее Питание Севастопольский пансионат «Альбатрос» возьмет на себя заботу о вашем питании на отдыхе: вы можете заказать комплексное меню (завтрак) и выбрать блюда из меню нашего ресторана. Читать далее Лечение грязями Наши специалисты разработали общеоздоровительную программу лечения, которая включает бальнеогрязелечение и массаж. Ее цель – повышение общего тонуса организма, активизация работы иммунной системы. Курс рассчитан на 5–8 и более дней и назначается после осмотра врача.  Читать далее Сауна с бассейном Сауна с бассейном – это польза для тела и души, прекрасная возможность расслабиться и прогреть мышцы. Данная процедура имеет минимум противопоказаний и подходит как взрослым, так и детям. Читать далее Бильярд Если вы хотите совместить активный отдых и приятное общение с друзьями, бильярд – это то, что вам нужно. В отеле «Альбатрос» есть все необходимое: профессиональные столы, хорошее освещение, наборы шаров, треугольники и ромбы. Освоить игру на бильярде может каждый, независимо от опыта и физической формы.  Читать далее Инфраструктура отеля Альбатрос в Севастополе Отель в Любимовке в Севастополе «Альбатрос» представляет собой оздоровительно-санаторный комплекс с развитой инфраструктурой для отдыха и лечения, включающей: Пансионат Летние домики, Санаторий, Теннисные корты, Детский оздоровительный лагерь. В дополнение к развитой инфраструктуре мы готовы предложить нашим гостям высококлассный сервис и уютную домашнюю обстановку. Преимущества отеля в Любимовке у моря Основными преимуществами отеля в Любимовке у моря являются: Прекрасные песчаные пляжи, Расположение в экологически чистой зоне, Комфортабельное размещение, Развитая инфраструктура, Европейский уровень сервиса, Доступный уровень цен, Близость к Севастополю, Дискотеки и бары. Наш отель Для тех кому нужно жилье! Номера Галерея Отзывы Останавливалась там ещё в 2013 году, все было отлично! Персонал вежливый! А питание....просто бомба! Наивкуснейший борщ с пампушками, и самые вкусные сырники, которые я когда - либо ела! Спасибо! Евгения Отдыхали в "Альбатросе" в начале мая 2016 г. в двухкомнатном полулюксе. Обслуживание - на отлично, персонал доброжелательный, отзывчивый, уборка в номерах ежедневная, питание в ресторане отменное. Очень понравились тишина и покой, прекрасная звукоизоляция номеров. Если бы не встречали отды Валентина Очень вкусно кормят,хорошее расположение отеля.бюджетный отдых. Максим Отдыхали с женой в июне - июле 2017 года. Остались крайне довольными обслуживанием. Ежедневная уборка, постоянно свежие полотенца + пляжные полотенца. Зря набирали с собой одежду, т.к. в отеле прекрасная прачечная. Сам отель находится среди прекрасной зелени. Море рядом, транспортная доступность отл Эрвин Хочу выразить свою признательность и благодарность за безукоризненный приём и прекрасное обслуживание! У вас замечательный отель и превосходный, внимательный и исключительно доброжелательный персонал! Тишина, чистота, уют и роскошный, ухоженный парк - это именно то, что нужно для полноценного отдыха Андрей Епишин В сентябре 2018г. отдыхали с женой в ОСК «Альбатрос». Если говорить в целом, то отдых в Альбатросе нам очень понравился. До этого два раза отдыхали в четырехзвездочных отелях в Крыму и Сочи, но здесь нам понравилось даже больше и по условиям проживания (жили в номере Люкс) и по персоналу Виктор из НН Видео Все права на размещенные на сайте материалы принадлежат АО "ОСК "Альбатрос". Распространение данных материалов в любой форме может производиться только с письменного разрешения правообладателя. При использовании обязательным условием является наличие ссылки на правообладателя и источник заимствования. Разработка и продвижение сайта +7 978 825-94-34 <a href="mailto:otel-nikolaevka@mail.ru">otel-nikolaevka@mail.ru</a>

299002, Россия, Крым, г. Севастополь, ул.Челюскинцев, 129 Copyright © 2019 ОСК Альбатрос, Севастополь Отель в Любимовке Недорогой пансионат в Севастополе Аренда конференц-зала в Севастополе Отдых в Любимовке 2019 Отдых в Крыму с питанием Договор оферты Карта сайта Номера и цены Бронировать Позвонить Global site tag (gtag.js) - Google Analytics Go-top Button Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 