
ГЛАВНАЯ
О НАС
НОМЕРА
ЦЕНЫ
УСЛУГИ
ОТЗЫВЫ
КОНТАКТЫ




















Узнать Цены на номера



Отели и гостиницы Одессы
Одесса — невероятно красивый и живописный город, а гостеприимство жителей делают его популярным курортным местом, где Вы сможете провести несколько незабываемых недель с семьей, со своими друзьями или второй половиной. Подготовку к подобному путешествию правильно начать с покупки недорогих билетов на поезд или самолет, а также бронируя понравившуюся в Одессе гостиницу. Это поможет Вам неоценимо подготовиться к долгожданной поездке, а также поселиться в комфортных условиях на весь период пребывания в городе. Если Вы — частый гость Одессы, приезжаете сюда, чтобы провести незабываемый отпуск или встретиться с деловыми партнерами, то Вы, наверняка, останавливались в отеле «МАРИНАРА». Всем тем, кто еще не познакомился с превосходным уровнем сервиса и гостеприимством персонала, спешим рассказать об этом уютном месте.

Мини отели в Одессе
Мини отели привлекают туристов тем, что только здесь можно насладиться полноценным отдыхом. Сегодня у путешественников из крупных городов и мегаполисов отдых ассоциируется с тишиной и покоем гостиничного номера, где можно насладиться сном после долгой поездки, заняться работой и многими другими делами, не отвлекаясь на суету других посетителей и персонала гостиницы. «МАРИНАРА» - мини отель такого формата, где уютная обстановка номеров, небольшое количество постояльцев погружают каждого из них в домашнюю атмосферу. Разная цена на предлагаемые номера позволит выбрать ту стоимость, которая окажется Вам по карману. К примеру, цена на недорогие номера «Стандарт» и «Эконом» позволит даже самому бережливому туристу с комфортом разместиться со всем необходимым для проживания.

Одесса известна многим туристам красотами исторической части города. Прогулки по местным улицам, паркам и скверам подарят Вам непередаваемое удовольствие, а маленькие рестораны и кафе познакомят Вас с блюдами местной кухни, позволят попробовать недорогие напитки и десерты. Мини отели имеют еще один плюс — часто они располагаются в таких частях города. А выбрать номер в одной из таких гостиниц — это возможность совершать такие прогулки не только днем, но и вечерами без утомительного возвращения в свои номера на окраине города. Даже если Вы приехали для работы, такое местоположение гостиницы позволит Вам украсить вечер и свободное время романтическим ужином в красивом дорогом ресторане, посещением знаменитых городских парков и аллей.

Отели в Одессе
«МАРИНАРА» превосходит другие отели и гостиницы города и уровнем подготовки обслуживающего персонала. Каждый сотрудник внимательно и тактично относится к каждому постояльцу, стараясь создать наиболее комфортные условия. Цена такого обслуживания — это слова благодарности каждого нашего посетителя. Оцените и Вы наше гостеприимство, выбрав отель «МАРИНАРА».

Номера отеля
Sample Image
Люкс
Гостиничный номер из двух комнат с двуспальной кроватью и диваном. Отличный вариант для молодой семьи с детьми. В номере есть кондиционер, бесплатная сеть Wi-Fi, личный сейф. В каждой конмате есть телевизор со спутниковыми каналами. В каждом номере есть душевая кабина.

Sample Image
Стандарт
Номер "Стандарт" - это уютная комната с приятным интерьером, двуспальной кроватью, а также сетью Wi-Fi, сейфом, кондиционером и спутниковым телевидением. В каждом номере есть душевая кабина.

Sample Image
Полулюкс
Полулюкс - комфортабельный однокомнатный номер с двухспальной кроватью, есть бесплатный доступ к сети Wi-Fi, кондиционер, небольшой личный сейф, телевизор со спутниковым телевидением. В номере душевая кабина.

Sample Image
Эконом
Небольшой, но уютный номер. В комнате есть двуспальная кровать и телевизор со спутниковыми каналами, также установлен кондиционер, работает бесплатный интернет Wi-Fi. В номере душевая кабина.

 

Sample Image
3-х комнатный Эконом (блочная система, общий санузел).
Номер состоит из: 1 номер Twin (2 раздельные кровати, душевая кабинка, телевизор(кабельное), 2 прикроватные тумбочки, телефон, кондиционер, внутреннее освещение);2 номера Double (2-х спальная кровать, душевая кабинка, кондиционер, телевизор(кабельное), прикроватные тумбочки, телефон).

Поиск
Меню
Ресторан
Баня/Сауна
Restaurant


Ресторан "Маринара". Приглашаем Вас посетить наш ресторан. Попробовать вкусную европейскую и японскую кухни. Всем гостям отеля предоставляется скидка 10%.

Читать далее...

Социальные сети
   







 
- Статьи

© Отель "Маринара" 2017

Все права защищены.





одесса гостиницы отели одессы гостиницы одессы недорогие гостиница одесса гостиницы одессы цены 
Яндекс.Метрика