Группа отелей "Виктория" - лучшие гостиницы в Минске | Официальный сайт Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Русский English 中文 start TL search form 2.0 end TL search form 2.0 Виктория пр. Победителей, 59 Номерной фонд: 165 номеров Виктория & СПА пр. Победителей, 59А Номерной фонд: 256 номеров Отель «Монастырский» ул. Кирилла и Мефодия, 6 Номерной фонд: 48 номеров Виктория «На Замковой» ул. Замковая 25,27а Номерной фонд: 26 номеров Виктория «Олимп» пр. Победителей, 103 Номерной фонд: 238 номеров Свадебная феерия Виктория MICE Достопримечательности рядом Дворец Независимости "Резиденция Президента Республики Беларусь"; Национальный Олимпийский Комитет; Храм "Покрова Пресвятой Богородицы"; Минск - Арена; Футбольный клуб "Динамо Минск"; "Арена Сити"; Велодром, конькобежный стадион; Аквапарк "Лебяжий"; ТЦ "Замок"; Манеж; Парк аттракционов "Дримлэнд"; завод "Атлант" Музей Великой Отечественной Войны; © Группы отелей «Виктория», 2016-2019 г. Официальный сайт Погода в Минске +15 °C Переменная облачность Разработка и дизайн TravelLine bitrix bitrix 