 Hotel à Cannes - Hôtel de luxe 4 étoiles - Hôtel Montaigne & Spa **** +33 (0)4 97 06 03 40 MENU Hôtel Les services de l'hôtel Restaurant, bar & room-service Le Petit-déjeuner Nos partenaires Chambres Chambre Classique Chambre Supérieure Chambre Deluxe Chambre Familiale Junior Suite Appartement Offres Spéciales Séjour Plage Rituel du Hammam Séjour Cocooning Séjour Toi & Moi Escapade sur l'île Ste Marguerite Bar & Restaurant Laissez-vous tenter par l'un de nos cocktails Bistrot Le Montaigne à deux pas de la Croisette, Cannes Les offres du Bar Évènementiel Les espaces privatifs Organiser un enterrement de vie de jeune fille ! Votre séminaire en détails Location de salle & forfaits Incentives et Team Building Spa & Fitness Le Spa Montaigne Espace fitness & cardio-training Offre d'été À voir, à faire Séjour Golf à Cannes Les musées de Cannes Les plages de Cannes Le Palais des Festivals La Croisette de Cannes Le quartier du Suquet Les Îles de Lerins Le marché Forville à Cannes Découvrir Grasse Exposition temporaire de l'artiste peintre Karin Fellinger Les événements immanquables de la Côte d'Azur Actualités Juillet Août Septembre Octobre Novembre Décembre Janvier Février Mars Avril Mai Meilleurs Tarifs Garantis <select type="number" id="nights" name="nights" size="1" placeholder="Nuit(s)"> <option value="1" selected>Nuit(s)</option> <option value="1">1</option> <option value="2">2</option> <option value="3">3</option> <option value="4">4</option> <option value="5">5</option> <option value="6">6</option> </select> Adulte(s) 1 2 3 4 5 6 Chambre à partir de 92 €   Hôtel Montaigne & Spa Un hôtel 4 étoiles à Cannes Situé à Cannes, à deux pas du palais des festivals, de la Croisette et des plages, mais aussi de la fameuse rue d’Antibes, l’Hôtel Montaigne & Spa est un lieu rare où se conjuguent luxe, bien-être et art de recevoir.  Luxe discret et confort 4 étoiles au cœur de Cannes ! En franchissant le seuil de cet hôtel boutique 4 étoiles à Cannes, vous êtes aussitôt sous le charme de cet établissement haut de gamme situé au cœur de la cité cannoise. Entièrement rénové… Situé à Cannes, à deux pas du palais des festivals, de la Croisette et des plages, mais aussi de la fameuse rue d’Antibes, l’Hôtel Montaigne & Spa est un lieu rare où se conjuguent luxe, bien-être et art de recevoir.  Luxe discret et confort 4 étoiles au cœur de Cannes ! En franchissant le seuil de cet hôtel boutique 4 étoiles à Cannes, vous êtes aussitôt sous le charme de cet établissement haut de gamme situé au cœur de la cité cannoise. Entièrement rénové dans un esprit contemporain et art déco, l’Hôtel Montaigne & Spa**** vous invite à vivre au cœur de Cannes une expérience de sérénité absolue dans un lieu intimiste. Un large choix de services pour combler le moindre de vos désirs Pour affaires ou pour loisirs, en solo ou en amoureux, en famille ou entre amis…l’Hôtel Montaigne & Spa, vous propose 96 chambres et suites à la décoration personnalisée dans une atmosphère élégante et cosy. Pour parfaire votre séjour, l’établissement offre un ensemble complet de service de standing : spa, piscine intérieure avec son bassin avec nage à contre-courant, jacuzzi, hammam, fitness, restaurant, bar et patio, salle de séminaire, garage privé... Découvrir Cannes et la Côte d’Azur en toute liberté Pour un séjour à Cannes sous le signe de la culture, le temps d’un week-end spa et détente ou de vacances sportives sur la Côte d’Azur, l’Hôtel Montaigne et Spa est la destination idéale pour profiter d’un large choix d’activités culturelles et touristiques. Après une balade sur la Croisette et ses plages ou le long de la rue d’Antibes, connue pour ses nombreux magasins, après avoir visité le quartier du Suquet, les musées de Cannes ou les îles de Lérins, poursuivez votre découverte en parcourant les hauts lieux touristiques des Alpes-Maritimes et de la Côte d’Azur : Grasse, Mougins, Vallauris, Antibes et Juan les Pins, Saint-Paul-de-Vence, Nice, Èze ou encore Monaco… Lire la suite... Rituel du Hammam Consulter Séjour Toi & Moi Une parenthèse romantique pour rompre avec le quotidien ! L'offre "Toi & Moi", c'est la promesse de se retrouver… Consulter Escapade sur l'île Ste Marguerite Un parfum d'évasion au large des côtes cannoises... Consulter Séjour Plage Instants luxueux et pause relaxante près de la baie de Cannes... Consulter Séjour Cocooning L'Hôtel Montaigne & Spa**** vous invite à passer des moments de détente absolue le temps d'un week-end cocooning… Consulter Hôtel 4 étoiles Cannes Les chambres Le Restaurant Nos clients parlent de nous Hôtel Montaigne & Spa **** 4 Rue Montaigne 06400 CANNES +33 (0)4 97 06 03 40 info@hotel-montaigne.com +33 (0)4 97 06 03 41 www.hotel-montaigne.com Mentions légales | Plan du site | Politique de confidentialité | Nos flux RSS Création et référencement Site internet E-comouest - CANNES Les événements immanquables de la Côte d'Azur N'attendez plus et réservez votre chambre à l'hôtel Montaigne situé à seulement 5minutes du Palais des festivals !    En savoir + 