Hotel Agrigento Kore | Alberghi Agrigento 4 stelle CENTRO PRENOTAZIONI: Tel. (+39) 0922 607663 / Mobile: (+39) 392 863 8453 Home Camere Hall Ristorante Tariffe Sala Congressi Dove Siamo Contatti Agrigento Mare e Natura Percorso Letterario Percorso Enogastronomico Percorso Artistico-Monumentale Percorso Archeologico Benvenuti all'Hotel Kore L’ Hotel Kore è una struttura quattro stelle appena rinnovata con ambienti moderni e funzionali, vicina alla Valle dei Templi di Agrigento e al mare . L’accurata ristrutturazione ha valorizzato l’eleganza dell’albergo rinnovando tutti gli ambienti, i servizi, le camere e le suite. Ideale per un soggiorno all'insegna della qualità e del comfort, l'Hotel Kore sorge ad appena 3 Km dalla Valle dei Templi e a 4 Km dal mare con un lido convenzionato a disposizione degli ospiti nel periodo estivo. La posizione dell'Hotel unita alle sue nuove caratteristiche fanno del Kore il luogo ideale per una vacanza o un soggiorno business ad Agrigento. L’albergo dispone di una luminosa Hall , con Bar e copertura Wi-Fi gratuita, e di un Ristorante in cui è possibile gustare la rinomata cucina siciliana abbinata ai migliori vini. Al mattino, nella sala Ristorante, gli ospiti ricevono il buon giorno più gradito: una sontuosa colazione. Un personale qualificato ed accogliente è a disposizione degli ospiti, pronto a dare utili suggerimenti per scoprire Agrigento . Un parcheggio interno gratuito e un centro convegni completano le dotazioni della moderna struttura. Perchè sceglierci L’hotel Kore è la soluzione ideale per chi intende soggiornare ad Agrigento in un albergo esclusivo ed accogliente. Abbiamo condotto la ristrutturazione degli ambienti pensando al comfort ed alla funzionalità di chi, scegliendoci tra i molto hotel di Agrigento, ha deciso di puntare su un progetto di qualità. Centro Convegni Abbiamo predisposto Due sale di 60 e 100 posti per convegni e conferenze business, dotate di attrezzature altamente specializzate. L’ubicazione della struttura ed i suoi servizi rendono l’Hotel Kore ideale per chi necessita di un ambiento dinamico e moderno per le proprie esigenze di business. Cucina d'eccellenza Menù alla carta e golosissimi buffet, alcuni tra i piatti più rinomati della cucina tipica siciliana. Non mancano ovviamente i vini tipici della cultura enogastronomica isolana. Il Ristorante Un cura meticolosa nella selezione delle migliori materie prime e una attenta cura nella preparazione dei piatti: questo in sintesi il cuore della nostra cucina. Amiamo accompagnare i nostri ospiti in un percorso culinario tra primi piatti genuini e dolci della tradizioni tipica siciliana. Un mix gustoso in cui i sapori della terra sicula si mescolano a tecniche di preparazione moderne, dando vita ad una cucina tutta da scoprire. La Posizione L’Hotel Kore è ubicato su Viale Leonardo Sciascia, nella zona residenziale e commerciale di Agrigento denominata Villaggio Mosè. La posizione strategica dell’Hotel lo rende un luogo ideale per effettuare sopralluoghi ed escursioni verso le principali attrazioni di Agrigento e del suo territorio. Visita la Photogallery Hotel Kore Agrigento Viale Leonardo Sciascia, s.n. 92100 Agrigento Tel. +39 0922 607663 Cell.: (+39) 392 863 8453 Fax: +39 0922 607411 Email: info@hotelkore.it P.IVA: 02667810846 Privacy & Cookies policy Kore Hotel "Ottima Posizione" Ho trovato questo hotel tramite le recensioni positive su diversi motori di ricerca ed effettivamente posso dire che è un ottimo hotel personale gentilissimo camere pulite, ottima colazione, ampi parcheggi e per finire in zona a 5 minuti ottimi ristoranti economici a base di pesce. Consigliatissimo. Francoivan Spadafora, Sicilia, Italy "Il massimo" Li ho provati tutti nel circondario, ma questo resta il top. Struttura che risponde perfettamente alla descrizione. Nuovo e ben arredato. Camere pulitissime. Colazione ottima. Parcheggio comodo. Prezzo eccezionale. Cosa chiedere di meglio. Alessandro B. Roma, Italia Copyright @ 2019, All Rights Reserved HotelKore.it Go To Top Hosted by Soluzioni Integrate Home Camere Hall Ristorante Tariffe Sala Congressi Dove Siamo Contatti Agrigento Mare e Natura Percorso Letterario Percorso Enogastronomico Percorso Artistico-Monumentale Percorso Archeologico Privacy and Cookies Policy 