Hôtel Renoir Cannes 4 **** étoiles Côte d'Azur DO NOT MODIFY End Facebook Pixel Code Accueil Chambres Offres spéciales Hôtel et Services Accès et Plan Galerie Photos Réservez votre chambre Meilleur tarif garanti Offres exclusives Contact privilégié avec l'Hôtel Paiement sécurisé en ligne Date d'arrivée Date de départ Réserver Menu Français FR English Deutsch Italiano Русский Accueil Chambres Offres spéciales Hôtel et Services Accès et Plan Galerie Photos Français FR English Deutsch Italiano Русский Date d'arrivée Date de départ   Réserver Meilleur tarif garanti Hôtel Renoir à Cannes Situation Situé à proximité de la rue d’Antibes et de ses célèbres boutiques, du boulevard Carnot, du palais des festivals et des plus belles plages de la ville de Cannes, l’hôtel Renoir bénéficie d’une situation exceptionnelle pour un séjour des plus luxueux. Vous accèderez facilement à la Croisette ainsi qu’au Suquet et aurez la possibilité de visiter les îles de Lérins. Etape phare de votre tour de la Côte d’Azur, Cannes est une ville accueillante et romantique disposant de sites historiques comme la chapelle Saint Sauveur, la tour du Suquet et bien d’autres. Au cœur de Cannes, vous pourrez aussi passer d’agréables vacances en visitant les villes proches comme Nice et sa baie des Anges, Antibes, Grasse, Biot, Monaco. Vous recherchez le calme ? Profitez des golfs présents aux alentours de Cannes et bénéficiez d’offres spéciales. Situé à proximité du port de plaisance, le casino vous offre un divertissement assuré. Les chambres… L’hôtel Renoir vous propose différentes catégories de chambres doubles de luxe : classique, prestige, prestige design, junior suite, suite de luxe, suites communicantes allant de 20m² à 50m². Bénéficiant de la climatisation, ces chambres spacieuses et insonorisées sont toutes équipées d’une connexion wifi, d’un minibar et d’un coffre-fort. L’hôtel est accessible pour les personnes handicapées et les chambres sont non-fumeurs. Nouveau ! Open Bar Open bar gratuit ouvert tous les jours pour nos clients de 18h à 20h .entry-content .entry-footer #post-## #main #primary .row end Container end Wrapper end <div class="wrapper" id="wrapper-footer"> <div class="container-fluid"> <div class="row"> <div class="col-md-12"> <footer class="site-footer" id="colophon"> <div class="site-info"> </div> </footer> </div> </div> </div> </div> #page Agenda Evènements • Mentions Légales + 33 04 92 99 62 62 • • BEGIN: wpflow ga events array END: wpflow ga events array Nous utilisons des cookies pour vous garantir la meilleure expérience sur notre site. Si vous continuez à utiliser ce dernier, nous considérerons que vous acceptez l'utilisation des cookies. Ok 