Гостиница в Самаре "Европа" - недорого, в центре города Самары, рядом с жд вокзалом (846) 270 86 31 (846) 270 87 40 Забронировать номер Русская версия English version Главная Гостиница Номера Паб «Дублин» Банкетный зал Конференцзал Контакты Меню Главная Гостиница Номера Паб «Дублин» Банкетный зал Конференцзал Контакты ??? ???? ???????? Гостиница в Самаре Самара радушно принимает всех гостей города. Для комфортного пребывания в городе работают гостиницы. В самом центре города, в здании старинного особняка находится удобная и современная гостиница "Европа". Гостиничный комплекс предлагает своим постояльцам современные номера и высокое качество обслуживания. В гостинице 20 номеров различной комфортабельности на любой вкус. Есть услуга предварительного бронирования. Номерной фонд гостиницы "Европа" номера 1 категории на одного или двух проживающих. Номер оборудован телевизором, кондиционером, удобной ванной комнатой. Доступен беспроводной Интернет. номера класса люкс состоят из 2 комнат. В дополнение к базовым удобствам прилагается спутниковое телевидение, бесплатный Wi-Fi и завтрак. номера Джуниор Сьют , более просторные. номера студия «Элит» , отличаются изысканным дизайном, простором гостевых комнат и повышенной комфортностью. номер «Апартамент»  состоит из просторной гостиной с мягкой мебелью, камином и кофейным столиком, кухни, удобной спальни. В гостиничном комплексе "Европа" работает ирландский паб "Дублин". Сдержанный интерьер в классическом стиле, негромкая музыка, вкусные и разнообразные блюда, бар. Мы ждем гостей с 10 часов утра до 12 ночи. Небольшой банкетный зал на 18 человек великолепно подойдет для семейного праздника, корпоративного вечера или юбилея. В меню - русская и европейская кухни. Отель в Самаре "Европа" рад каждому гостю. Рядом расположены Самарская набережная, Театр оперы и балета и Драматический театр. От нашей гостиницы очень удобно добираться до Жигулевского пивоваренного завода и Иверского женского монастыря, основанного в XIX веке. Гостиница в Самаре "Европа" рада предложить свои услуги каждому посетителю. Высокий уровень комфорта и обслуживания сделал наш гостиничный комплекс одним из лучших в городе. Документы и сертификаты   АКЦИИ Расположение в центре города Бесплатный Wi-Fi Парковка для автомобиля Ресторан и бар Конференц-зал Отдел бронирования: (846) 270 86 31 ,  (846) 270 87 40 Отзывы о нас Забронировать номер Погода в Самаре Самара Ветер: , м/сек.. Давление: мм.рт.ст. Влажность: % Восход: Заход: 7 Day На карте загрузка карты... Созданиие сайта  компания «SEO Простор» Продвижение сайта Илья Бакулин "Европа" - гостиница в Самаре Пользовательское соглаш ение Сведения об исполнителе Адрес: 443001, г.Самара, ул. Галактионовская, 171 Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 