Welkom bij Hotel Bornholm Terschelling Google Tag Manager End Google Tag Manager Welkom Hotel FAQ Reviews Kamers Restaurant Ontbijtbuffet Hotelbar Wellness Fitness Sauna Turks stoombad Zonnebank Omgeving Actief op Terschelling Fietsen en Wandelen Rederij Doeksen Zakelijk Activiteiten Vergaderen Vergaderarrangementen Arrangementen Contact Nederlands English Deutsch Voordeel bij rechtstreeks boeken Hotel Bornholm Korting Voordelen Voordeel bij rechtstreeks boeken Uw voordeel wanneer u rechtstreeks boekt... Onze website Andere boekingssites Gratis WiFi Beste prijsgarantie Betaal met iDeal Geen extra reserveringskosten Menu Bel Mail Route Boek Aankomst Vertrek Code Als u een kortingscode heeft, kunt u deze hier invullen Submit this form Welkom bij Hotel Bornholm Terschelling  De waddeneilanden met hun eindeloze stranden, de kalmerende en altijd aanwezige zee en de verwelkomende eilandergemeenschap, vormen het toneel voor Hotel Bornholm. Gelegen op het prachtige West-Terschelling waan je je, na een korte vaart met de veerpont vanaf het Friese Harlingen, in een andere wereld. Ons hotel op Terschelling heeft 63 kamers variërend van de budgetkamers tot aan luxe suites ,  de studio’s zijn geschikt als vakantieverblijf voor 2 tot 4 personen. Lekker op vakantie naar Terschelling met de hond? Uitwaaien met je geliefde, een flink stuk fietsen met je partner of gezellig samenkomen met vrienden, het kan allemaal. Voor jouw verblijf op de waddeneilanden biedt Hotel Bornholm meer dan alleen een comfortabele en moderne kamer. Hotel Bornholm is ook een Spa Hotel met een uitgebreide wellness en fitnessruimte . In restaurant Bornholm schuif je gemakkelijk aan voor ontbijt, lunch of diner. Geen ingewikkelde gerechten maar Nederlandse klassiekers zoals een uitsmijter, varkenshaassaté of zeebaarsfilet, zorgen voor een stevige bodem om op ontdekkingsreis te gaan op het eiland. Kamers Arrangementen Restaurant Wellness         Contact Hoofdweg 6 8881 HA West Terschelling t: +31 (0)562 442266 info@hotelbornholm.nl Interessante links Annuleringsvoorwaarden Privacy Statement Vacatures Aanmelden voor nieuwsbrief Website door Hoteliers.com Facebook Twitter Instagram E-Mail 