Отель «Европа» - официальный сайт 5 звездочной гостиницы в центре Минска /Yandex.Metrika counter start TL head script end TL head script start TL Search form script end TL Search form script e-mail: reservation@hoteleurope.by Смотреть 3D-тур ru en cn Об отеле История Услуги Фотогалерея Видео Партнеры Отзывы Спецпредложения Рестораны и бары Ресторан «Авиньон» Винный бар Лобби-бар Организация мероприятий Кейтеринг Номера Single Double room (king-size) Twin room King size Deluxe Junior Suite Business Suite (City Hall view) Apartment Connective (King size Deluxe + Single) Presidential Suite (City Hall view) Оснащение номеров Тарифы и условия размещения Конференц-услуги Конференц-зал Зал переговоров VIP-зал Винный бар Организационные услуги Вместимость и тарифы Отправить запрос Контакты система онлайн-бронирования Что мы вам предлагаем Мы предлагаем широкий спектр услуг как для бизнеса, так и для индивидуального отдыха Индивидуальный отдых Бизнес-туристам Корпоративный отдых от 10 BYN Организация корпоративных мероприятий Проведение незабываемых мероприятий в ресторане «Авиньон» и в барах отеля «Европа» на самом высоком уровне Забронировать от 59,37 BYN Конференц-услуги Идеальные условия для проведения деловых мероприятий с высоким уровнем сервиса. Забронировать от 200 BYN Комфортабельные номера Номерной фонд гостиницы включает 67 просторных и роскошных номеров. Забронировать от 200 BYN Комфортабельные номера Номерной фонд гостиницы включает 67 просторных и роскошных номеров. Читать больше Акции и спецпредложения Мы предлагаем широкий спектр услуг как для бизнеса, так и для индивидального отдыха Подробнее Раннее бронирование Тариф доступен для бронирования не менее, чем за 20 дней до заезда Подробнее Мобильное приложение Отеля "Европа" Ещё никогда заказ услуг отеля не был таким простым! Подробнее Картинная галерея Выставка-продажа произведений ведущих белорусских художников и скульпторов Подробнее Зарядка электромобилей Лучшие условия для владельцев электромобилей в "Отеле "Европа" Подробнее Промокод Мы любим и ценим каждого гостя отеля «Европа»! Подробнее Ваша свадьба в отеле «Европа» Напишите свою счастливую «европейскую» историю в летописи Вашей совместной жизни! Подробнее Территория, свободная от курения С 1 июня 2019 г. Отель "Европа" - территория, свободная от курения Смотреть все Достопримечательности Наш отель предоставляет легкий доступ к лучшим достопримечательностям Минска благодаря удобному расположению в центре города Все Посмотреть Питание Магазины Наш адрес: Республика Беларусь, 220030, г. Минск, ул. Интернациональная, 28 Телефон для бронирования: +375 (17) 229-83-39 Свидетельство о государственной регистрации № 0156746 от 6 июня 2008 г. Коммунальное сервисное унитарное предприятие «Отель „Европа“» УНП 191032797, Дата регистрации в торговом реестре Республики Беларусь: 06.07.2008 г. Вакансии Политика конфиденциальности Как оплатить банковской картой Вы можете оплатить наши услуги с помощью: 2007–2019 © гостиница «Отель Европа» — Официальный сайт Разработка сайта: Забронировать 