Hostellerie de l'Aubergade ** - Logis du Calvados - hotel et restaurant à proximité de Trouville sur mer, Deauville, Touques, Pont l'Evêque en Normandie <img src="images_html/houx.gif" align="absmiddle">    <a href="menu_saint_sylvestre.htm"><font faces="Arial" color="#FF0000" size="3"><b>Découvrez notre menu spécial de la Saint Sylvestre en cliquant ici</b></font></a>    <img src="images_html/houx.gif" align="absmiddle">

<img src="images_html/coeur.gif" align="absmiddle">    <a href="menu_saint_valentin.htm"><font faces="Arial" color="#FF0000" size="3"><b>Découvrez notre menu spécial de la Saint Sylvestre en cliquant ici</b></font></a>    <img src="images_html/coeur.gif" align="absmiddle">

Bienvenue - le restaurant - les chambres - détente dans le jardin - le plan d'accès - réservation         L'hostellerie de l'Aubergade à 5 minutes du village de Touques à 10 minutes des plages de Deauville à 10 minutes des plages de Trouville sur mer à 10 minutes de la ville de Pont l'Evêque à 20 minutes de la ville de Honfleur à 30 minutes de la ville de Cabourg Bienvenue en Normandie A proximité du manoir des évèques, l'ancien château de Canapville ( du XVIIIème Siècle ), "l'Aubergade" vous accueille au milieu d'un grand parc dans une ambiance champêtre. L'hostellerie de l'Aubergade est un logis du Calvados à 2h de Paris ( Sortie Autoroute A132 ) et à 10 min des plages et des casinos de Deauville - Trouville. L'hôtel restaurant de l'Aubergade est le point de départ de toutes les activités de loisirs du Pays d'Auge. Dans le cadre typique d'une maison à colombages, des chambres douillettes vous y attendent. Au coin du feu ou sur l'herbe, le restaurant vous propose une table entre terre et mer, dans un environnement verdoyant. Nous disposons d'un parking privatif gratuit. En nous contactant par téléphone, vous aurez directement nos disponibilités et tous autres renseignements. Vous y croiserez des lapins, des chevaux, et des oiseaux, nos prix sont tout doux consultez nous.                Cliquer sur les images pour les agrandir Nous sommes le à , vous êtes le éme visiteurs   Hostellerie de l'aubergade - le long douet - 14800 CANAPVILLE - 02.31.65.22.59 