La Pélissaria - accueil Gite à Saint Cirq Lapopie   Située dans un des plus beaux villages de France, Saint Cirq Lapopie, au cœur du Parc régional naturel des Causses du Quercy, " La Pélissaria" est une maison du XVIème siècle dont les fenêtres s'ouvrent sur le village médiéval et sur la vallée du Lot. La maison est située dans une partie très calme du village, tout près de la maison où séjourna André Breton.   Ancien hôtel qui a fermé ses portes en 2009, La Pélissaria continue de vous faire profiter de son emplacement dans le village, de la vue offerte, de ses terrasses et de sa piscine.   La maison, pour 8 personnes, est disponible du : 1er juin au 30 septembre   