Отдых в Крыму, отель в Судаке у самого моря | Отель "Бастион", г.Судак, Крым Главная Фотогалерея Видео Прайс-лист Ресторан Праздники у нас Оставить отзыв Книга жалоб Контакты Отдых в Судаке 2017, отель "Бастион", Крым Крым фото Крым видео Крым, Судак цены Ресторан Крым Праздники в Крыму 2017 Отзывы Крым отдых Отзывы отель "Бастион", Судак, Крым Забронировать отель в Крыму Акция!   Вид из нашего окна Отель "Бастион", г. Судак, Крым     все фото VK Widget Gismeteo informer START Погода в Судаке: Погода в Судаке Gismeteo Прогноз на 2 недели Gismeteo informer END Отзывы об отдыхе в Крыму: Аноним, город не указан Отдыхала с сыном с 27.07.2015 по 07.07 в Судаке в отеле "Бастион".Очень все понравилось,условия отличные,обслуживающий персонал просто на высшем уровне,вкусная и качественная еда.Планируем в следующе... Светлана, г. Харьков Отдыхала в оттеле Бастион в конце сентября, обслуживающий персонал очень доброжелательный, улыбчивый, кухня вкуснейшая. Территория Бастиона - чудо!!!! Очень все чистенько, ухожено.Всем большое С П А С... Ирина, Москва Отдыхала с дочерью с 8.06.2013 по 15.06 в Судаке в отеле "Бастион".Очень понравилось,условия отличные,обслуживающий персонал просто на высшем уровне,вкусная и качественная еда.Планируем в следующем го... Lubaka, Ярославль Последние несколько лет стараюсь оставлять отзывы о местах, где побывала. В России отдыхала первый раз, поэтому есть с чем сравнить (была более, чем в 10 странах). Крым очень понравился. Если сравнив... Олег , Лена , Саша, Томск Отдыхали с 24.07.-05.08.16. в этом прекрасном месте. Вид вокруг только на !!!.Обслуживание на 5+. Море рядом и очень ласковое. Бассейн чистый и ухоженный, Спасибо Севе. Завтраки , обеды очень вкусные.... все отзывы «Утра звенящая тишь,наверно, божественный знак, Редко ты летом молчишь, красивейший город Судак...» Равиль Отдых в Крыму – отель "Бастион" г.Судак Красоту Судака люди оценили еще в XIV веке. На добрую память о прежних владельцах этих мест, - итальянцах, выходцах из города Генуя, - осталась нам гордая крепость над морем. В начале XXI века в 150 метрах от береговой линии Судака, напротив Генуэзской крепости поднялся современный замок – курортный отель «Бастион». Летом в нем могу разместиться одновременно более 250 гостей, зимой около 120. Оригинальное архитектурное решение, тщательная отделка, внимание к деталям, позволяют отнести «Бастион» к классу отелей нового поколения. Отель «Бастион» - хорошо известное специалистам место для проведения семинаров, симпозиумов, корпоративных встреч. Гостей отеля ждут кафе и ресторан , где высококвалифицированные повара предлагают блюда европейской кухни (в том числе диетический) и шедевры кулинарии народов Крыма. Вечером на летней площадке особенный уют создают мангал и барбекю, возле которых приятно отведать прославленные крымские вина, коньяки, знаменитое Новосветское шампанское. Бар отеля предлагает широкий ассортимент классических, современных, тропических, мексиканских, шампанских и экстрим-коктейлей, вечерних шейков, десертов, безалкогольных и молочных коктейлей. Территория гостиницы очень компактна. На площади в половину гектара нашлось место жилым корпусам и открытому подогреваемому бассейну, ресторану и чайхане, бару с бильярдными столами, сауне, конференц-холлу. К услугам гостей – возможность расчета по кредитным картам, трансферт, предоставление сейфа, бесплатная парковка, массажист, а для семей с маленькими детьми на территории отеля бесплатно для наших гостей работает детский аниматор. Пока родители загорают на лежаках у бассейна, попивая прохладные напитки, которые учтиво предоставляют им официанты, детский аниматор забавляет их детей различными конкурсами и играми, включая водную аэробику. По соседству, в туристско-оздоровительном комплексе «Судак», имеется медицинский центр, предлагающий богатый ассортимент оздоровительных процедур. В стоимость проживания входит стоимость завтрака – «шведский стол». Питание в отеле «Бастион» в низкий сезон, как принятое называть, - заказное, ресторанного типа. Сегодня Вы делаете заказ на завтра, выбор осуществляется из трех-четырех наименований блюд. Цены на отдых в Крыму 2017     Отдых в Крыму с детьми Свадьба не берегу моря в Крыму Качественный отдых в Крыму у самого моря! Отель «Бастион» неоднократно отмечен престижными наградами. В 2006 году он стал призером конкурса «Крымская жемчужина» в номинации «Лучший курортный отель» и получил диплом выставки «Курорт и туризм» (Сочи). В 2008 году получил диплом выставки МІТТ (Москва), диплом Ассоциации курортов Крыма - «Лучший курортный отель Судака» и стал лауреатом конкурса «Общественное признание» - 2008. Отдыхающие Крыма выбирают и определяют лидера курортов. Курортный отель «Бастион» награжден дипломом за достижение высоких показателей по уровню высокого обслуживания, качеству размещения, лечения, питания и хорошей организации досуга. Победитель потребительского рейтинга по итогам опроса гостей 357 здравниц и отелей Крымского полуострова. В 2009 Ассоциацией курортов Крыма курортный отель «Бастион» награжден дипломом за достижение высоких показателей по уровню высокого обслуживания, качеству размещения, лечения, питания и хорошей организации досуга. Также отель в этом году стал участником потребительского рейтинга "Лучший отдых в Крыму" по итогам опроса гостей 568 здравниц и отелей Крымского полуострова. В 2010. отель «Бастион» стал победителем рейтинга по итогам опроса гостей 594 здавниц и отелей Крыма. Традиционно от Ассоциации курортов Крыма курортный отель «Бастион» награжден дипломом за достижение высоких показателей по уровню высокого обслуживания, качеству размещения, лечения, питания и хорошей организации досуга и стал лучшим курортным отелем города Судак. 2011. Международный конкурс «Жемчужины курортов и туризма Судакского региона 2011» . Награжден победитель номинации «Лучший гостиничный комплекс» ООО Перспектива – курортный отель «Бастион». И конечно же курортный отель «Бастион» награжден дипломом за достижение высоких показателей по уровню высокого обслуживания, качеству размещения, лечения, питания и хорошей организации досуга. Победитель потребительского рейтинга по итогам опроса гостей 597 здравниц и отелей Крымского полуострова. Такие известные фирмы, как «Фармак», «Коблево», «Elite cafe», «Мосфильм», «Ленфильм», киевское творческое объединение «Мамаду» - остались очень довольны возможностью удобно работать и уютно отдыхать в нашем отеле. Молодожены, чьи свадьбы проходили в нашем отеле в Судаке, приезжают к нам на отдых в Крым ежегодно. Юбиляры, отмечавшие у нас свои 60-, 70-, 80-летия, живут долго и счастливо. Отдых в Крыму круглый год Отель «Бастион» – один из немногих отелей в Судаке, который работает круглый год . Для этого у нас есть все условия: центральное отопление, подогреваемые полы. Все номера гостиницы оборудованы комфортабельными санузлами: душ с холодной и горячей водой круглосуточно, умывальник, туалет. Кроме этого в каждом номере: телевизор, холодильник, кондиционер, сейф (кроме номеров «эконом»-класса). Конференции в Крыму (конференц-сервис) Отель «Бастион» - хорошо известное специалистам место для проведения семинаров, симпозиумов, учебных тренингов, корпоративных встреч. Отель располагает тремя конференц-залами на 30-40 , 60-70, 70-80 мест с современным проектором и киноэкраном. Отель «Бастион» предлагает Вам заказать 2-х дневный тур выходного дня в Крыму , у подножия Генуэзской крепости! Крым , г. Судак, ул. Ушакова 3 Поделиться ссылкой с друзьями: "Бастион" в соцсетях: Tелефон: +7 (36566) 3-20-20 , +7 (978) 700-60-33 (есть Viber) Logic SYNDICATE 