Гостиница "Пекин" - легендарный отель в историческом центре Москвы | Москва, Большая Садовая 5 Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Москва, Большая Садовая 5 .pull-left 8 800 250 0550 .pull-right .absolute-header .row .container Номера и цены Одноместный Эконом Одноместный Стандарт Стандарт Классик Супериор Делюкс Люкс Люкс Гранд Люкс Гранд Панорамный Люкс Гранд Триумфальный Посольский Люкс Апартаменты “Золотой сад” Апартаменты “Маяковский” Конференции Конференц-залы Переговорная комната Презентация Акции Номер для молодоженов в отеле “Пекин” Раннее бронирование Романтическое свидание в центре столицы Длительное проживание “Маршруты московские” – ваши лучшие каникулы в столице! Аренда переговорной комнаты “Шанхай” на час Аренда конференц-зала на 8 часов по цене 4х! Новости Фото и видео Фото Видео Контакты .col-xs-12 .row .container #search-form #main-nav Об отеле История гостиницы Отзывы наших гостей Интересное рядом Карьера Услуги Тренажерный зал Для маленьких гостей Банкомат Трансфер. Заказ такси Бизнес-центр Аренда офисов и торговых помещений Визовая поддержка Рестораны и Бары Ресторанный комплекс “Бар 25:45” Программа лояльности Клуб Почетных гостей Молодожены в отеле “Пекин” #secondary-nav Об отеле Номера и услуги .menu-togglers online booking system #header START REVOLUTION SLIDER 5.1 auto mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS END REVOLUTION SLIDER The Content Добро пожаловать на официальный сайт ОТЕЛЯ “ПЕКИН” История гостеприимства с 1956 года Узнаваемое здание гостиницы «Пекин» является памятником архитектуры сталинского классицизма. Отель бережно хранит свою историю и традиции гостеприимства с 1956 года, совершенствуя услуги и сервис в соответствии со всеми современными требованиями. На официальном сайте Вы можете забронировать номер в гостинице “Пекин”, арендовать конференц зал или переговорную комнату, посмотреть скидки и акции в отеле . Добро пожаловать! Акции отеля ``Пекин`` ЛУЧШИЕ ПРЕДЛОЖЕНИЯ ДЛЯ ВАС Длительное проживание Забронируйте номер на длительный срок и сэкономьте на проживании Раннее бронирование Отличное предложение для тех, кто планирует поездки заранее! Отель Пекин детям Мы позаботились о наличии мебели и аксессуаров для кормления, отдыха и купания Вашего малыша Романтическое свидание Незабываемое свидание в легендарном отеле Пекин! Маршруты Московские Скидка 15% при проживании от 2-х ночей и подарки от партнеров! Аренда переговорной комнаты ``Шанхай`` на час Аренда переговорной комнаты ``Шанхай`` на час. Стоимость 3000 рублей, включая НДС Аренда конференц-зала на 8 часов по цене 4х Аренда конференц-залов ``Макао`` и ``Гонконг`` на 8 часов по цене 4х! Предложение действует до 31 августа 2019 года. Номерной фонд Номерной фонд состоит из  151   гостевой комнаты. Каждый номер имеет свой индивидуальный дизайн, который изящно подчеркивает потолки высотой до 4,5 метров, историческую лепнину и огромные окна, выходящие на Садовое кольцо, Триумфальную площадь и внутренний дворик комплекса. Стены номеров украшены подлинными пейзажами и натюрмортами советских художников 40-50-х гг. XX столетия. Гостевые комнаты оборудованы всем необходимым для приятного и комфортного отдыха, а также для проживания бизнес-туристов. Во всех номерах и в лобби гостиницы доступен бесплатный Интернет Wi-Fi. Услуги   3  конференц-зал а гостеприимный консьерж-сервис бизнес-центр т ренажерный зал ресторан европейской кухни уютный лобби бар прокат велосипедов и самокатов аксессуары и игрушки для маленьких гостей трансфер, заказ такси Конференции В отеле «Пекин» созданы все условия для проведения деловых встреч и мероприятий от 10 до 60 участников. К услугам наших гостей: — конференц-залы «Гонконг» (59 м², вместимость до 60 участников) и «Макао» (38 м², вместимость до 30 участников); — комната переговоров «Шанхай» (18.5 м², вместимость до 10 участников); Расположение Гостиница «Пекин» расположена в самом центре Москвы на Садовом Кольце (на пересечении с центральной улицей города — Тверской), в шаговой доступности от Кремля, Красной Площади и главных театров и музеев столицы, вблизи станции метро «Маяковская» и «Пушкинская». Узнаваемое здание гостиницы «Пекин» является памятником архитектуры сталинского классицизма. Отель Пекин находится в шаговой доступности от значимых культурных объектов столицы: Концертный зал имени Чайковского, Большой театр, Театр им. Моссовета, Планетарий, Московский зоопарк, Музей музыкальной культуры им. М.И.Глинки, Дом-музей Булгакова. 150 номеров разных категорий НОМЕРНОЙ ФОНД ОТЕЛЯ «ПЕКИН» Супериор от 5000 ₽ Элегантные однокомнатные номера в классическом стиле, каждый из которых неповторим. Делюкс от 5600 ₽ Комнаты разделены на функциональную гостевую и спальную зоны. Люкс от 6500 ₽ Прекрасные двухкомнатные номера с уютной спальней и удобной гостевой комнатой. Люкс Гранд от 8500 ₽ Оцените роскошный стиль сталинского ампира номеров категории Люкс Гранд Апартаменты от 8500 ₽ Просторный двухкомнатный номер, состоящий из большой спальни, гостиной с мягкой мебелью, обеденной зоны с кухонным уголком. Апартаменты ``Маяковский`` от 8700 ₽ Просторный двухкомнатный номер с панорамным видом на исторический центр Москвы. Большая гостиная апартаментов оборудована мини-кухней. Люкс Гранд Панорамный от 9300 ₽ Двухкомнатный номер с панорамным видом на городские пейзажи Москвы. Люкс Гранд Триумфальный от 9300 ₽ Трехкомнатный номер в серебристо-голубых тонах с видом на Триумфальную площадь Посольский Люкс от 10500 ₽ В интерьере этих номеров смешаны современная эстетика и атмосфера истории. Стандарт Эконом от 4000 ₽ Однокомнатные номера с односпальной кроватью оборудованы рабочим столом Стандарт от 4400 ₽ Однокомнатные номера с двуспальной кроватью и мебелью из натурального дерева Мнения гостей об отеле ``Пекин`` ОТЗЫВЫ Елена Январь, 2019 Отзыв на сайте Booking.com Не первый раз останавливалась в этом отеле, как всегда, все отлично! В центре, рядом с метро, театром эстрады и концертным залом им Чайковского. Очень чисто и уютно, приветливый и предупредительный персонал. Завтраки на высшем уровне! Svetlana Январь, 2019 Отзыв на сайте Booking.com Месторасположение, просторные номера, великолепный вид за такую цену больше в Москве нигде не найдёшь. Поскольку мы с семьёй часто останавливаемся здесь, и есть возможность сравнить, отель развивается в лучшую сторону. Улучшилось качество рум сервиса, постельного белья. В этот раз влюбились в вид из апартаментов на 10 этаже на Триумфальную площадь. Mariya Ноябрь, 2018 Отзыв на сайте Booking.com Локация у отеля 5+, конечно - пешком легко можно дойти до всех основных достопримечательностей (Красная площадь, Третьяковская галерея, Тверская, Новый Арбат и пр.). Прямо напротив отеля Театр Сатиры, можно ходить на спектакли хоть каждый день) Сам отель помпезный такой, ковры, бархат, ламбрекены, очень уютный и комфортный, рекомендую)) La_bonne_fee Сентябрь, 2018 Отзыв на сайте Booking.com Мы прожили 4 дня в очень просторном, уютном двухкомнатном люксе с видом на Большую Садовую и Театр сатиры. Хорошая ванная комната, большая спальня (горничная регулярно убирала кровать), великолепная гостиная и гардеробная при входе. Мебель частично новая, частично -- хорошо сохранившаяся старая, сталинская, но, поскольку она изначально не была дешевая, то и сейчас не выглядит плохо. Сама гостиница прекрасно расположена, рядом чудесные пироговые, театры, станции метро, Патриаршие пруды, а на площади Маяковского -- качели для взрослых, такое наслаждение) Москва великолепна! Michael Сентябрь, 2018 Отзыв на сайте Booking.com В коридорах висят картины, получили удовольствие просто прогуляться по этажам их посмотреть. Много винтажной мебели в коридорах. На 7 этаже в холле есть мини-музей и выставка китайской мебели. В гостинице 3 современных лифта, очень удобно, ждать не приходилось. #content TravelLine: Аналитика Peking Hotel, Moscow Гостиница Пекин 537 отзывов Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Управляющая компания Свежие записи Номер “Супериор” по цене “Стандарт Классик”с 23 по 29 июля 2019 Празднование Дня народного единства в Москве 2018 Бесплатные экскурсии по Москве от чат-бота! Отель «Пекин» на фотографиях участников конкурса «Планета Москва – 2018» Чемпионат мира в Москве – СВЕТОВОЕ ШОУ НА ЗДАНИИ МАНЕЖА г. Москва, ул. Большая Садовая д. 5 Тел.: 8 800 250 0550 Звонок по РФ бесплатный +7 (495) 980 59 95 Факс: +7 495 650 34 25 reservation@hotelpeking.ru end .row .container #footer #site Scroll Up BEGIN recaptcha, injected by plugin wp-recaptcha-integration END recaptcha Facebook Pixel Code DO NOT MODIFY End Facebook Pixel Code 