Hotel Avallon pas cher, Wifi gratuit, piscine et parking Les cookies assurent le bon fonctionnement de nos services. En utilisant ces derniers, vous acceptez l'utilisation des cookies. Ok < Vers le site national Qui sommes-nous ? Programme fidelité Mes réservations Accès Entreprises Blog Mon Compte Menu Accueil Chambres Séminaire Tourisme et Accès Mon Compte Je me connecte Je m'inscris Menu Accueil Chambres Séminaire Tourisme et Accès Brit Hotel Avallon Affiner ma recherche Nos clients le recommandent 4.7/5 sur 35 avis Je cherche mon Brit Hotel Je choisis mes dates Date d'arrivée Date de départ Brit Hotel Dak'Hôtel 13 Afficher le n° 03 86 31 63 20 Envoyer un mail dakhotel@brithotel.fr Vous cherchez un hôtel à Avallon ? Le Brit Hotel Dak’hôtel vous accueille pour un séjour réussi ! Retrouvez notre hôtel 3 étoiles à Avallon ; la réception est ouverte de 6h à 22h et notre équipe reste à votre disposition pour toute question au cours de votre séjour. Pour votre confort, vous trouverez dans notre établissement une bagagerie ainsi qu’un coffre-fort . Un parking privé est à votre disposition gratuitement pour garer votre voiture en toute sécurité. Avec sa piscine (ouverte de juin à septembre), le Dak'Hotel à Avallon est l'endroit idéal pour un séjour agréable en famille ou entre amis ! Situé dans le Parc Naturel Régional du Morvan et non loin de l'autoroute A6, il est également parfait pour une escale sur la route de vos vacances ou lors d'un déplacement professionnel. Faites votre choix parmi nos 27 chambres confortables et climatisées . En chambre single, double, twin, triple ou familiale, venez passer un séjour inoubliable en plein cœur de la Bourgogne à Avallon. 2 Chambres pour personne à mobilité réduite sont également disponibles au sein de l’hôtel. Toutes nos chambres sont équipées d'une TV écran plat , d'un téléphone , d'une salle de bain avec douche ou baignoire et d'un sèche-cheveux. Et pour vous permettre de rester connecté, nous mettons à votre disposition une connexion internet Wi-Fi entièrement gratuite . Petit-déjeuner 9,50€ Parking Gratuit > Voir les équipements/services Horaires d'ouverture de la réception : 06h00 à 22 h Bagagerie Bar Terrasse 27 chambres chambres climatisées Téléphone Télévisions Animaux Acceptés (Maximum un par chambre) : 15,00€ Salles de Bains Sèche-cheveux Location VTT Parc Arboré Salon TV Wifi Gratuit Borne Internet en réception Piscine Extérieure Qualité Tourisme Espèces Chèques Bancaires Chèques Vacances Carte Bleue American Express Parking privé clos sécurisé gratuit Restaurant à proximité 1 salle(s) de séminaires 60 Capacité Max Salle(s) climatisée(s) Petit Déjeuner Buffet : 9,50€ Soirée Etape : 80-95 Climatisation Sèche-cheveux Bureau Chambre(s) communicante(s) disponible(s) Télévision à écran plat Service de réveil Réveil Chambre située au rez-de-chaussée Étages supérieurs accessibles uniquement par les escaliers Au petit-déjeuner , les gourmands et gourmets apprécieront notre buffet rempli de produits frais et de qualité. Nous tenons à sélectionner avec soin les produits que nous vous proposons, notamment en privilégiant les producteurs locaux ; fraîcheur et saveur garanties ! L'hôtel dispose également d'un bar avec terrasse où vous pourrez vous détendre après une journée de visites. Plusieurs restaurants sont également disponibles à proximité du Dak’hôtel d’Avallon. Un événement professionnel en vue ? Notre hôtel met à votre disposition sa salle de séminaire climatisée et adaptable selon vos besoins. L’établissement dispose également d’un parking pouvant accueillir les autocars. Vous pouvez venir accompagné de votre animal de compagnie au Brit Hotel d’Avallon (1 par chambre) contre un supplément de 10 euros. N’hésitez plus, réservez dès à présent votre séjour dans notre hôtel d’Avallon ! Les Avis de nos clients 4.7/5 Excellente pour une nuit de passage Lire la suite 13/07/2019 - Très bonne expérience. Lire la suite 11/07/2019 - VincentC Très bonne halte dans la région Lire la suite 01/07/2019 - GUEZ Correcte et plutôt satisfaisante, je reviendrai Lire la suite 30/06/2019 - ROSE Très bonne expérience. Je reviendrai lors de mon prochain passage. Lire la suite 29/06/2019 - Running M. Agréable. Bon rapport qualité prix Lire la suite 22/06/2019 - Agréablement surprise. Votre hôtel est simple mais confortable. Très bien situé et pourtant calme. Lire la suite 13/06/2019 - Un séjour court mais agréable dans un lieu que j'ai connu à ces débuts Lire la suite 01/06/2019 - RAULET Bon accueil , c'est calme et confortable ! bravo ! bonne appréciation Lire la suite 29/05/2019 - Voir tous les avis Vos envies Nos offres BRITSPORT Après le sport, le confort ! Profitez de nos offres adaptées aux sportifs. J'en profite J'VEUX DU SOLEIL ! Allez hop, on enfile les tongs et direction le soleil ! Cet été, jusqu'à -40% sur votre réservation ! J'en profite EARLY BOOKING Anticipez, payez moins cher ! Profitez de 5 à 20% de remise en réservant au moins 15 jours à l'avance. J'en profite Nos hôtels à proximité Dijon Découvrez notre hôtel de 55 chambres à Couchey, à proximité de Dijon. Notre hôtel à Dijon Beaune Découvrez notre hôtel de 100 chambres situé dans le centre-ville de Beaune. Notre hôtel à Beaune Bourgogne-Franche-Comté Découvrez tous les Brit Hotel situés en Bourgogne-Franche-Comté : à Montbéliard, Belfort, Nevers, Mâcon... Nos hôtels en Bourgogne-Franche-Comté Paiement Sécurisé Les cartes bancaires acceptées dans tous les hôtels sont les cartes VISA et Mastercard. Certains établissements acceptent les cartes Diners Club, JCB et American Express. La carte bancaire sert à garantir votre réservation. Aucun débit ne sera effectué en ligne à l’exception des offres spéciales, en prépaiement immédiat. Meilleur tarif Garanti Y'a pas moins cher ! Sur brithotel.fr, nous nous efforçons à vous proposer un tarif moins cher que sur les autres sites internet de réservation. Disponibilités En temps réel Toutes les informations tarifaires et disponibilités présentées sur notre site sont mises à jour en temps réel. Ainsi vous avez la garantie de la disponibilité au moment de votre réservation. Annulation sans frais Hormis pour les offres non-modifiables, non-annulables, les annulations ne sont pas soumises à des frais si elles sont effectuées avant minuit la veille de l’arrivée. Pour toute annulation intervenant après ce délai des frais équivalant au montant de la première nuit seront facturés. 119, rue de Lyon 89200 Avallon Envoyer un mail dakhotel@brithotel.fr Afficher le n° 03 86 31 63 20 Notre réseau Qui sommes-nous ? La #TeamBrit Mister B, notre mascotte Hôteliers, rejoignez-nous Recrutement Site Groupes Commande de carte Accès Entreprises Notre expérience Notre démarche Producteurs locaux Nos labels et certifications Nos actions pour l'environnement Partenariat Location de voitures - CarGo Légal CGU Programme fidelité Mentions légales Cookies Conditions Générales de Vente Politique de Protection des Données Exercer vos droits sur vos données personnelles  Newsletter Abonnez-vous à la newsletter et recevez toutes les infos du réseau : Réseaux Sociaux Retrouvez-nous sur : Plan du Site | Réalisation Atout-Graph Facebook Pixel Code End Facebook Pixel Code Segment Pixel - Brithotel_visitor - DO NOT MODIFY End of Segment Pixel Begin: Groovinads Behavioral End: Groovinads Behavioral Segment Pixel - Brithotel_Fichehotel - DO NOT MODIFY End of Segment Pixel Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) 