黒姫高原　清流の宿　ホテル若月【公式サイト】 <div class="hd-mi"><img src="img/hd-mi.png" alt="自然をまるごと、体験できる宿。"></div> movie ------ 大自然溢れる黒姫高原。一万坪もある森と清流。 「ホテル若月」では、四季折々の自然に囲まれながら、 地元食材をふんだんに使った自慢の料理をお楽しみ いただけます。 宿泊だけでなく日帰り体験も充実しており、ホテルの 釣堀で釣りあげた魚を新鮮なうちに当ホテル名物の 唐揚げでお召し上がりいただけるのも魅力の ひとつです。 信州の爽やかな風を感じながら、のんびりと お過ごしください。 この部分は iframe 対応のブラウザで見てください。 【ファミリー歓迎】手持ち花火＆ブルーベリー園まつき アイス券 プレゼント♪お子様と楽しい思い出づくり～ 【お子様大歓迎】大自然の黒姫高原で家族旅行♪避暑地で過ごす～嬉しい2... 【お一人様 歓迎】気ままに一人旅♪写真撮影＆絵画に最適！新緑の季節を満喫 1泊2食付 【期間限定】お一人様歓迎♪新緑の大自然で自由気ままに過ごせる 1泊2食... イワナ釣り体験 お一人様2匹＆道具貸出無料♪釣った魚を・・・お土産or夕食で食す。お選び下さい 【釣り堀体験】ファミリーに大人気♪イワナ 2匹まで無料＆道具貸出 無料... この部分は iframe 対応のブラウザで見てください。 黒姫高原 ホテル若月 黒姫高原　清流の宿　ホテル若月 〒389-1303 長野県上水内郡信濃町野尻2014-2 TEL：026-255-2577 FAX：026-255-4777 受付時間　午前10時～午後21時まで スマホサイトは こちらから 当旅館は「宿泊予約・観光地検索サイト 宿さがし.com」に加盟しています 　©2016 Liberty. All Rights Reserved. 