 Accueil Le Restaurant L’Hôtel Activités La guinguette Salle d’escalade Station de ski de Camurac Les châteaux Cathares Actualités Contact +33 4 68 20 31 05 Notre adresse contact@hotel-bayle.com Recherche Accueil Le Restaurant L’Hôtel Activités La guinguette Salle d’escalade Station de ski de Camurac Les châteaux Cathares Actualités Contact Sandrine & Xavier Vous recevront en amis au coeur du Pays de Sault en Pyrénées Lac de Belcaire Le mois de Juillet et d'Août, Sandrine vous accueille à la « guinguette au bord du lac » avec différentes activités Plus qu’un hotel-restaurant, cette maison au caractère montagnard vous accueille comme chez vous. Sandrine et Xavier vous recevront en amis au coeur du Pays de Sault en Pyrénées audoise, à 1000 mètres d’altitude. Vous aimez la nature, les randonnées, le sport en plein air, vous avez des enfants ou vous recherchez simplement le calme? Vous êtes au bon endroit pour passer un séjour à votre image. Sandrine & Xavier fête leurs 20 ans d’activité 7 avril 2018 /  Aucun commentaire Lire la suite L’agneau Pascal 2 avril 2018 /  Aucun commentaire Lire la suite Les chambres 25 27 et 37 sont terminees 29 avril 2017 /  1 Commentaire Lire la suite L’hôtel n’est pas accessible pour les personnes à mobilité réduite. Abonnez-vous à ce blog par e-mail. Saisissez votre adresse e-mail pour vous abonner à ce blog et recevoir une notification de chaque nouvel article par email. Adresse e-mail Nos partenaires © Copyright Hôtel Bayle All Right Reserved. Développé par Geoffrey GREBERT Français English Español 