Καλώς Ήλθατε στο Ξενοδοχείο Estelle ! Accessibility Skip to Menu Skip to Content Skip to Footer> Accessibility Header Header Top Εγγραφή Μέλους Επικοινωνία Login Members Login Όνομα Χρήστη Κωδικός Σύνδεση Να με θυμάσαι Ξεχάσατε τον κωδικό σας; Ξεχάσατε το όνομα χρήστη; Header Top Header Inside Slideshow1 Slideshow2 Slideshow6   Header Inside Header Ξενοδοχείο Παραλία Γερακίνης Δωμάτια ξενοδοχείου Cook Art Εστιατόριο Κρατήσεις Δωματίων Φωτογραφίες Estelle Επικοινωνία Βιβλίο Επισκεπτών Content Δευτέρα, 22 Ιουλίου 2019 JoomFish V2.1.7 (Dafad) &copy; 2003-2011 Think Network, released under the GPL. More information: at http://www.joomfish.net UserArea ΚΑΝΤΕ ΚΡΑΤΗΣΗ ΤΩΡΑ Επικοινωνήστε Μαζί μας info@hotelestelle.gr UserArea Columns Container Middle Column Καλώς Ήλθατε στο Ξενοδοχείο Estelle Τ ο ξενοδοχείο Estelle είναι ένα καινούργιο οικογενειακό κατάλυμα στην παραλία Γερακινής στο κέντρο της Χαλκιδικής. Έπειτα από 2 χρόνια σχεδιασμών χτίστηκε με πολύ φροντίδα και μεράκι. Ξεκίνησε τη λειτουργία του, με σκοπό να προσφέρει στους φιλοξενούμενους του άνετη διαμονή και ξεκούραστες διακοπές. Βρίσκεται μόλις 20 μέτρα από την οργανωμένη παραλία της Γερακίνης. Το ξενοδοχείο διαθέτει εστιατόριο όπου οι επισκέπτες μας μπορούν να πάρουν το πρωϊνό τους ή να γευτούν πεντανόστιμα γεύματα παραδοσιακής ελληνικής κουζίνας απο τον βραβευμένο chef Emanuel . Μερικά μέτρα μακρυά απο το ξενοδοχείο μπορείτε να βρείτε μαγαζιά κάθε είδους, super market, bar και κέντρα διασκέδασης. Δωμάτια Στο κέντρο της Χαλκιδικής, με θέα στη θάλασσα, το παραδοσιακό ξενοδοχείο Estelle, προσφέρει φωτεινά και ευάερα δωμάτια με υπέροχη θέα στη θάλασσα και τους καταπράσινους κήπους. Περισσότερα Χαλκιδική Πόλος έλξης σημαντικού αριθμού τουριστών, η Χαλκιδική έχει να επιδείξει μοναδική φύση, με απόμερους κολπίσκους, καθαρότατη θάλασσα, όμορφα νησάκια και χωριά με αξιόλογη παραδοσιακή αρχιτεκτονική. Περισσότερα Middle Column Source Order Container Gerakini Εγγραφή στο Newsletter Online Επισκέπτες Έχουμε 2 επισκέπτες συνδεδεμένους Σύνολο Επισκεπτών Vinaora Visitors Counter for Joomla! Columns Container Bottom Κασσάνδρα Η Κασσάνδρα είναι η πρώτη χερσόνησος από δυτικά.. Σιθωνία Η Σιθωνία είναι το δεύτερο μεσαίο «πόδι» της Χαλκιδικής. Άθως - Άγιο Όρος Η τρίτη χερσόνησος δυτικά ή η πρώτη ανατολικά.. Παραλίες Bottom Content Footer            # 2 Top Hotels Γερακινή Ακολουθήστε  μας   Copyright Copyright © 2019 www.hotelestelle.info. Με την επιφύλαξη παντός δικαιώματος. MHTE:0938Κ012Α0758700 Επικοινωνία Βιβλίο | Επισκεπτών Go To Top Copyright Footer Wrapper Full 