Главная - Отель SHATO CITY Нижний Новгород Нижний Новгород +7 (831) 433-40-46 Отель Номера Эконом Стандарт Стандарт Плюс Комфорт Делюкс Люкс Премиум Люкс Услуги отеля Ресторан SHATO Кафе "Shisha in City" Массаж SHATO Бильярд SHATO Лобби-бар SHATO Русская баня SHATO Сауна SHATO Конференц-зал Prestige Паркинг Летняя веранда Трансфер Туризм Консьерж услуги Бронирование онлайн Акции Вакансии Контакты ГК "SHATO" SHATO GROUP ТК "SHATO TRAVEL" 048 049 036 1 042 056 1 061 Лобби бар SHATO Ресторан SHATO Конференц-зал Prestige Сауна SHATO Кафе Shisha in City Паркинг Русская баня SHATO Массаж SHATO Бильярд SHATO Летняя веранда Трансфер Туризм Группа компаний «SHATO» Самым важным слагаемым формулы успеха является умение ладить с людьми и понимать их. (с) Теодор Рузвельт Группа компаний «SHATO» основана была в Нижнем Новгороде в 1991-м году. Именно тогда и был заложен главный принцип работы «SHATO» – служение людям на самом высоком уровне! Началом профессиональной деятельности компании стала оптовая продажа продуктов питания гостиницам и отелям. В 2003-м году, наработав приличный опыт и имея налаженные связи, основатели компании открывают свой собственный отель в Нижнем Новгороде под названием «На Гордеевской». Через 2 года, в 2005-м, был открыт отель «SHATO CITY», расположенный в самом центре города. Оба отеля обеспечивают своим клиентам достойный и безупречный сервис обслуживания. Отель «SHATO CITY» Отель «SHATO CITY» – это комфорт, уют, тепло, спокойствие, полная конфиденциальность и великолепный сервис, который мы продолжаем доводить до совершенства, работая над запросами клиентов! Учитывая все современные тенденции, принимая за образец европейское качество обслуживания и следуя принципу индивидуального подхода к каждому гостю, мы ежегодно расширяем клиентскую аудиторию. Наш отель демонстрирует безукоризненную работу, получая только благодарные отзывы от гостей города! Мы прилагаем максимум усилий к тому, чтобы пребывание в отеле было приятным и запоминающимся для каждого клиента! Что мы готовы Вам предложить: Стильно и привлекательно оформленные комфортабельные номера; Общую атмосферу тепла и удобства – наши постояльцы всегда отмечают, что чувствуют себя у нас как дома; Радушие, заботу и доброжелательность персонала; Лучшее соотношение цены и качества - Вас приятно удивит разумный и доступный прайс; Наличие ряда дополнительных услуг. Если Вы хотите порадовать себя приятным, комфортным отдыхом и возможностью лично увидеть интересные места города, то выбирайте отель «SHATO CITY»: мы подготовили для Вас жизнерадостную атмосферу и оригинальные интерьеры номеров в совокупности с первоклассным сервисом обслуживания. Мы всегда Вам рады! Отдыхай только с теми, кого любишь! 