Главная DO NOT MODIFY End Facebook Pixel Code HOTEL 12 start TL search form 2.0 Система онлайн-бронирования Харьков, пер. Отакара Яроша, 4 +380 (66) 044-90-08 +380 (98) 060-67-63 +380 (57) 340-31-03 Номера и цены Конференц-зал Мероприятия Новости Выгодное предложение Карта hotel.twelve@gmail.com <li class="goo"><a href="/"></a></li> «Номера» от 600 грн Забронировать «Конференц-зал» от 125 грн Заказать «Мероприятия» от 450 грн Участвовать Уважаемые дамы и господа! HOTEL 12 активно принимает гостей с 2012 года. С первых дней стал любимым местом размещения участников различных мероприятий - конференций, семинаров, тренингов, курсов повышения квалификации, а так же для людей, которые приезжают в Харьков с деловым визитом. Преимущество Отеля в том, что он расположен не на центральной улице (по пер. О.Яроша 4), но в центральной части города (район Павлово поля), и в непосредственной близости от удобной транспортной развязки и станции метро Ботанический Сад. Поэтому движение и шум города не будут мешать отдыху после напряженного рабочего дня. В отеле 12 просторных номеров: 3 номера категории “Superior” (25 кв. м), 9 номеров категории “Standart +” (18 кв. м) и один номер категории “Standart”. Номера элегантно оформлены в светлых, тёплых тонах в классическом стиле со спецотельным ковровым покрытием. Во всех номерах кондиционер, LCD телевизор, банные принадлежности, мебель и кровати с ортопедическими матрацами, изготовлены по специальному заказу в Италии, ванная комната с душем, высокоскоростной WiFi с двумя точками доступа на всей территории отеля, охраняемая стоянка для автомобилей и охраняемая территория, закрытый двор, круглосуточная служба приема и размещения гостей. Для комфорта действует: Система быстрого бронирования (телефонное подтверждение). Оплата принимается в наличной и безналичной форме. Возможность бронировать и оплачивать через сайт отеля. Конференц-сервис Размещение с домашними питомцами Услуги прачечной Удобен Отель компаниям и организаторам мероприятий для проведения тренингов, курсов повышения квалификации, собраний, семинаров…, потому что дает возможность одновременно провести мероприятие или переговоры в конференц-зале и жить в отеле 23 участникам. Форма обратной связи Поля, отмеченные * , обязательны. Введите ваше имя: * E-mail адрес: * Контактный телефон: * * Введите код проверки: Не читабельно? Изменить код. * Отправить На главную Наверх Новости Наши партнеры 2014 © Гостиница «12». Официальный сайт. 