 Отель «Усадьба» – Калининград – официальный сайт - AGROUP ОТЕЛИ РЕСТОРАНЫ ПРОЕКТЫ БАНКЕТЫ КЕЙТЕРИНГ НОВОСТИ О НАС КОНТАКТЫ Визовая поддержка Рус Eng start TL search form 2.0 система онлайн-бронирования end TL search form 2.0 Отель «Усадьба» Четырехзвездочный загородный отель «Усадьба» находится в живописном месте недалеко от Калининграда. «Усадьба» была построена в местечке под названием Нессельбек («Крапивный ручей») в ХIХ веке. Тогда еще не было автомобильных пробок и назойливых звонков мобильных телефонов, а люди были ближе к природе и друг к другу. «Усадьба» – это семейный отдых на свежем воздухе на закрытой территории в 4 гектара с конюшней, парковой зоной, бассейном и детской площадкой. Видео Усадьба 2019 В отеле «Усадьба» 50 комфортабельных номеров , расположенных в двух зданиях, с видами на сад, бассейн и парковую зону категорий «стандарт», «стандарт улучшенный», «полулюкс», «люкс» и «люкс комфорт». Мебель и освещение скрупулезно подобраны дизайнерами для максимального комфорта и гармонии. Интерьер отличает «скромное обаяние буржуазии»: антикварная и современная мебель, созданная по эскизам дизайнеров. Удалённость от города, тёплые тона в интерьере и мягкий свет создают атмосферу загородного дома. Ресторан «Усадьба» расположен в главном здании комплекса. Великолепная домашняя русская кухня и европейский ресторанный сервис порадуют вас и ваших близких. В летний период ресторан использует продукты, выращенные на собственном огороде, который находится тут же в нескольких метрах от комплекса. На летней террасе особая атмосфера и великолепный вид на обвивающий ограду плющ и клумбы живых цветов. В летний период можно оценить блюда, приготовленные на открытом огне. Организация и проведение банкетов – наша специализация! У нас достаточно опыта, чтобы организовать ваше мероприятия «под ключ». За нашими плечами многолетний успешный опыт в организации свадеб, корпоративных мероприятий, фуршетов, юбилеев, частных вечеринок и выездного обслуживания. Если вы ищете идеальное место для проведения вашего самого главного события в жизни – у нас есть, что предложить. Банкетные залы отеля и ресторана «Усадьба» – это интерьер в дворянском стиле и стиле «Прованс», парковая территория с садами, верандами и лесом для проведения церемоний и фуршетов. К каждому мероприятию мы подходим индивидуально, наша задача – тщательно проработать план вашего торжества, составить для вас идеальное меню, продумать все до мелочей и реализовать ваши желания. Адрес 238324 , Калининградская область, Гурьевский район , п. Орловка , ул. Заречная 8 Телефон +7 (4012) 38-48-50 E-Mail reception@hotelusadba.ru Время Работы 00:00-24:00 Фотогалерея Additional required wrapper Slides We need pagination We need navigation buttons Услуги 50 комфортабельных номеров Ресторан русской кухни Визовая поддержка Бесплатный Wi-Fi Завтрак (шведский стол) 24-часовая регистрация Спутниковое ТВ Минибар «Звонок-будильник» Номера с балконами Апартаменты, оборудованные кухней Сауна (финская, турецкая) Открытый бассейн Room service 24h Организация экскурсий Услуги прачечной и химчистки Трансфер Парковка Конференц зал Банкеты Номера Additional required wrapper Slides Люкс Комфорт Люкс Полулюкс Стандартный улучшенный Стандартный двухместный номер Стандартный номер «Особняк у озера» Стандартный улучшенный «Особняк у озера» Полулюкс «Особняк у озера» Люкс «Особняк у озера» Стандартный двухместный улучшенный (мансарда) We need pagination We need navigation buttons Отзывы Виджет трипадвизор ! Отзывы Виджет Booking.com ! 101Hotel_partner_widget start 101Hotel_partner_widget finish Добавить отзыв Ваше имя E-mail Требуется для подтверждения комментария Ссылка Ссылка на профиль в социальных сетях (Не обязательно) Ваш отзыв Сообщать мне об ответах Новости Ресторан «Чайковский» Сезон лисичек открыт! Сезон лисичек в ресторане Чайковский Кейтеринг Выездное обслуживание или что волнует нас при организации мероприятия? Ресторан «Чайковский» Новое меню и Устрицы в ресторане Чайковский Ресторан «Чайковский» Симфония на террасе Чайковского в центре Калининграда Еще Begin MailChimp Signup Form Подписка на новости E-mail End mc_embed_signup Контакты Отель «Усадьба» 238324, Калининградская область, Гурьевский район, п. Орловка, ул. Заречная 8 reception@hotelusadba.ru +7 (4012) 38-48-50 Время Работы 00:00-24:00 Время Заезда с 14:00 Время Выезда до 12:00 End Contact Details Уголок потребителя Сведения об исполнителе: Индивидуальный предприниматель Агеев Олег Анатольевич ИНН: 390600480805 ОГРН: 304390618800312 Почтовый адрес: 238324, Калининградская область, Гурьевский район, п. Орловка, ул. Заречная 8 Телефон: +7 (4012) 38-48-50 E-Mail: reception@hotelusadba.ru Свидетельство о присвоении категории гостинице или иному средству размещения: Регистрационный № 550000523 срок действия с 15 апреля 2018 г. по 14 апреля 2021 г. Правила проживания ОТЕЛИ РЕСТОРАНЫ ПРОЕКТЫ БАНКЕТЫ КЕЙТЕРИНГ НОВОСТИ О НАС КОНТАКТЫ AGROUP 2016 Created by Daria Drutman Yandex.Metrika counter Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 