Brit Hotel Avignon Sud - Le Calendal, Hôtel 3 étoiles et Restaurant à Avignon Les cookies assurent le bon fonctionnement de nos services. En utilisant ces derniers, vous acceptez l'utilisation des cookies. Ok < Vers le site national Qui sommes-nous ? Programme fidelité Mes réservations Accès Entreprises Blog Mon Compte Menu Accueil Nos chambres Restauration Le Petit-Déjeuner Séminaire La Piscine & Terrasse Tourisme Plan d'Accès Mon Compte Je me connecte Je m'inscris Menu Accueil Nos chambres Restauration Séminaire La Piscine & Terrasse Tourisme Plan d'Accès Affiner ma recherche Nos clients le recommandent 4.2/5 sur 125 avis Je cherche mon Brit Hotel Je choisis mes dates Date d'arrivée Date de départ Brit Hotel Avignon Sud - Le Calendal Hôtel - Restaurant - Séminaire 39 Afficher le n° 04 90 88 15 00 Envoyer un mail avignon-sud@brithotel.fr Bienvenue au Brit Hotel Avignon Sud, un Hôtel-Restaurant ou le mot "accueil" prend tout son sens , sous le soleil de la Provence ! Le Brit Hotel Avignon Sud, est un établissement 3 étoiles situé au sud-est d'Avignon , à 5 minutes du Parc des expositions et du Parc des Sports , ainsi qu'à 5 minutes de la gare centrale et de l'hyper centre d'Avignon , et à 10 minutes de la gare TGV . L’hôtel dispose d’un parking privatif gratuit et vous pourrez profiter d'un nouveau réseau Wifi performant dans tout l'établissement. Le Brit Hotel Avignon Sud vous propose 41 chambres rénovées en 2016, climatisées, alliant confort et modernité. Également à votre disposition, notre Restaurant, Le Calendal qui vous propose tous les soirs de la semaine une cuisine gourmande et savoureuse élaborée à partir de produits de qualité. Au retour des beaux jours, venez profiter de notre terrasse et notre très agréable piscine chauffée . Ainsi, vous vous relaxerez au rythme du son des cigales. Nous assurons également l'organisation de séminaire puisque l'hôtel dispose d'une salle tout équipée.   Petit-déjeuner 10,50€ Parking Gratuit 87 rue du Bon Vent - La Cristole 84140 Avignon - Montfavet Voir sur la carte > Voir les équipements/services Accueil 24H/24 Veilleur de nuit Bagagerie Horaires du Check-in : 15h00 Horaire du Check-out : 12h00 Terrasse 41 chambres chambres climatisées Téléphone Télévisions Canal+ Satellite Plateau de courtoisie Animaux Acceptés Salles de Bains Sèche-cheveux Douches Wifi Gratuit Piscine Extérieure Chauffée Qualité Tourisme Accueil Vélo Espèces Chèques Vacances Carte Bleue American Express Parking privé clos sécurisé gratuit Parking pour autocar Restaurant Restaurant à l'hôtel Restaurant Climatisé Cuisine traditionnelle Terrasse 1 salle(s) de séminaires 35 Capacité Max Salle(s) climatisée(s) Petit Déjeuner Buffet : 10,50€ Soirée Etape : 99 Climatisation Sèche-cheveux Articles de toilette gratuits Chauffage Chaînes satellite Serviettes Papier toilette Poubelles Shampoing Savon Prise près du lit Oreiller sans plumes Les Atouts de notre hôtel 3 étoiles Notre Piscine est ouverte ! Notre piscine est désormais ouverte ! Profitez de la piscine chauffée à 28° et du soleil sur nos confortables chaises longues.. C'est le moment de se relaxer ! Faites le plongeon ! Le Tourisme en Vaucluse Nous sommes situés au sud-est d'Avignon, sur la route du Sud, idéalement placé pour vaquer entre les différents points touristiques de notre région (Les alpilles, le Luberon...) proche de la N7 qui re Organisez votre séjour Les Avis de nos clients 4.2/5 Personnel très accueillant, agréable, à l'écoute. Lire la suite 17/07/2019 - Dans l’ensemble c’est un bon hôtel Lire la suite 17/07/2019 - Dany Ma fille et moi avons été enchantée de notre expérience dans cet hôtel. Nous avons eu de très bonnes relations par téléphone ou par mail avec le personnel de la réception. Hôtel très accueillant très propre . Il est certain que pour notre prochain séjour à Avignon qui sera certainement un peu plus long nous retournerons chez BRIT HOTEL. D'ailleurs nous allons vous faire de la pub positive . Pour la tranche d'âge il y avait ma fille qui a 29 ans et moi qui a 60 ans mais je ne peux pas cocher les 2 cases Lire la suite 15/07/2019 - Extremement satisfait,d'autant qu'ayant fait une chute sur le chemin de retour de la Cour desPapes,la dame de permanence s'est demenée pour me pour me trouver une trousse à pharmacie à 3 heures du matin !! Gentillesses et efficacité,mille mercis. Lire la suite 13/07/2019 - Bouvier Tres satisfaisante et agreable Lire la suite 12/07/2019 - J'y retournerai sans problème, Pour la wifi, Je ne m'en suis pas servie. Lire la suite 11/07/2019 - Qualité et disponibilité du personnel, la propreté de la chambre, le confort ...... Je reviendrai ! Lire la suite 11/07/2019 - Paroissien C. Nous avons passé une nuit, l’hotel Était confortable Lire la suite 10/07/2019 - Le personnel était souriant. La salle de restauration était grande avec possibilité de manger dehors. Petite piscine agréable. Chambre spacieuse avec douche à l'italienne. Lire la suite 09/07/2019 - Voir tous les avis Vos envies Nos offres BRITSPORT Après le sport, le confort ! Profitez de nos offres adaptées aux sportifs. J'en profite J'VEUX DU SOLEIL ! Allez hop, on enfile les tongs et direction le soleil ! Cet été, jusqu'à -40% sur votre réservation ! J'en profite EARLY BOOKING Anticipez, payez moins cher ! Profitez de 5 à 20% de remise en réservant au moins 15 jours à l'avance. J'en profite Paiement Sécurisé Les cartes bancaires acceptées dans tous les hôtels sont les cartes VISA et Mastercard. Certains établissements acceptent les cartes Diners Club, JCB et American Express. La carte bancaire sert à garantir votre réservation. Aucun débit ne sera effectué en ligne à l’exception des offres spéciales, en prépaiement immédiat. Meilleur tarif Garanti Y'a pas moins cher ! Sur brithotel.fr, nous nous efforçons à vous proposer un tarif moins cher que sur les autres sites internet de réservation. Disponibilités En temps réel Toutes les informations tarifaires et disponibilités présentées sur notre site sont mises à jour en temps réel. Ainsi vous avez la garantie de la disponibilité au moment de votre réservation. Annulation sans frais Hormis pour les offres non-modifiables, non-annulables, les annulations ne sont pas soumises à des frais si elles sont effectuées avant minuit la veille de l’arrivée. Pour toute annulation intervenant après ce délai des frais équivalant au montant de la première nuit seront facturés. 87 rue du Bon Vent - La Cristole 84140 Avignon - Montfavet Envoyer un mail avignon-sud@brithotel.fr Afficher le n° 04 90 88 15 00 Notre réseau Qui sommes-nous ? La #TeamBrit Mister B, notre mascotte Hôteliers, rejoignez-nous Recrutement Site Groupes Commande de carte Accès Entreprises Notre expérience Notre démarche Producteurs locaux Nos labels et certifications Nos actions pour l'environnement Partenariat Location de voitures - CarGo Légal CGU Programme fidelité Mentions légales Cookies Conditions Générales de Vente Politique de Protection des Données Exercer vos droits sur vos données personnelles  Newsletter Abonnez-vous à la newsletter et recevez toutes les infos du réseau : Réseaux Sociaux Retrouvez-nous sur : Plan du Site | Réalisation Atout-Graph Facebook Pixel Code End Facebook Pixel Code Segment Pixel - Brithotel_visitor - DO NOT MODIFY End of Segment Pixel Begin: Groovinads Behavioral End: Groovinads Behavioral Segment Pixel - Brithotel_Fichehotel - DO NOT MODIFY End of Segment Pixel Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) 