Гостиница Сретенская Москва официальный сайт отеля Гостиница Сретенская, Москва м. Сухаревская, Чистые пруды - Официальный сайт отеля Гостиница Сретенская г. Москва , ул. Сретенка , д. 15 +74951907530 круглосуточно div class="lang_select"> <a href="http://hotel-sretenskaya.ru/">RUS</a> | <a href="http://eng.hotel-sretenskaya.ru/">ENG</a> </div ▼ +7 (495) 108-49-16 welcome@hotel-sretenskaya.ru Номера Акции Ресторан, бар Банкетный зал Встречи, конференции Достопримечательности Новости Контакты / Подробнее Подробнее Полулюкс Рассчитать стоимость Стандартный улучшенный (2 кровати) Рассчитать стоимость Люкс Рассчитать стоимость Гостиница «Сретенская», г. Москва Подробнее Отель «Сретенская» расположен в историческом центре Москвы, в пределах Садового кольца, в 20 минутах ходьбы от Красной Площади и Кремля, около станций метро «Сухаревская», «Чистые пруды», «Цветной бульвар». Оригинальный интерьер Отеля в традициях русского фольклора - ручная лепнина, настенная роспись, кованые поручни, резная дубовая мебель, а также Зимний сад во внутреннем атриуме - создают атмосферу уюта и домашнего тепла после рабочего дня. Номерной фонд Отеля - 38 номеров различных категорий, оборудованных в соответствии с международными стандартами. Оснащение и интерьеры номерного фонда отеля сочетают в себе не только традиционные атрибуты "русского стиля", но и технологии в виде Смартфонов - Электронных консьержей HOTY.  Каждый гость отеля может бесплатно пользоваться смартфонами HOTY в течение всего срока проживания. Для гостей предусмотрен безлимитный 4G интернет и звонки! Заказывайте еду и напитки в номер, смотрите информацию об услугах отеля, изучайте гид по городу - будьте онлайн! читать далее .. Свидетельство о присвоении категории МЫ С НЕТЕРПЕНИЕМ ЖДЕМ ВАС В ОТЕЛЕ «СРЕТЕНСКАЯ»! Рассчитать стоимость! Отель «Сретенская» расположен в историческом центре Москвы, в пределах Садового кольца, в 20 минутах ходьбы от Красной Площади и Кремля, около станций метро «Сухаревская», «Чистые пруды», «Цветной бульвар». Оригинальный интерьер Отеля в традициях русского фольклора - ручная лепнина, настенная роспись, кованые поручни, резная дубовая мебель, а также Зимний сад во внутреннем атриуме - создают атмосферу уюта и домашнего тепла после рабочего дня. Номерной фонд Отеля - 38 номеров различных категорий, оборудованных в соответствии с международными стандартами всем необходимым для приятного полноценного отдыха.        В Отеле работает ресторан «Русская Трапеза» на 40 посадочных мест и бар в Зимнем саду на 20 посадочных мест. Гостям предлагаются разные виды дополнительных услуг, отвечающих современным требованиям: для удобства иностранных граждан предусмотрена визовая поддержка; для безопасности автомобилей Гостей имеется подземная стоянка на 9 парковочных мест; по просьбе Гостей могут быть организованы трансферы в аэропорты, на вокзалы, в крупные выставочные центры, возможен заказ «встречи» Гостей в аэропорту; мы предлагаем услуги по организации конференций, семинаров, переговоров различного формата; гости отеля могут пользоваться бесплатно услугами фитнес-центра и сауны - время посещения нужно предварительно зарезервировать на стойке ресепшена; бесплатный беспроводной интернет Wi-Fi; к услугам гостей - багажная комната и бесплатный подъем багажа в номер; Здесь Вас всегда встретят с улыбкой и приложат все усилия для того, чтобы Вам у нас понравилось! Мы с нетерпением ждем Вас в Отеле «Сретенская»! <img src="/Content/img/main-image.jpg" alt="" width="800" height="1109" /> Facebook Pixel Code End Facebook Pixel Code   Спецпредложения   Конференции   Визовая поддержка Контактная информация Номера | Акции | Ресторан, бар | Банкетный зал | Встречи, конференции | Достопримечательности | Новости | Контакты © 2000 - 2019 ООО «Отель «Сретенская» Разработано в Crossinform Управляющая компания «ГОСТ Отель Менеджмент» Адрес: 105062, Москва, Подсосенский переулок д.21, строение 2 Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Код тега ремаркетинга Google ------------------------------------------------ С помощью тега ремаркетинга запрещается собирать информацию, по которой можно идентифицировать личность пользователя. Также запрещается размещать тег на страницах с контентом деликатного характера. Подробнее об этих требованиях и о настройке тега читайте на странице http://google.com/ads/remarketingsetup. ------------------------------------------------- HotelChat HotelChat Facebook Pixel Code DO NOT MODIFY End Facebook Pixel Code BEGIN JIVOSITE CODE {literal} {/literal} END JIVOSITE CODE 