Снять дешевую гостиницу эконом класса недорого | Цена на самые дешёвые Гостиница в Москве +7 (962) 990-36-04  г. Москва, ул. Клинская  д. 8, стр. 1   О ГОСТИНИЦЕ НОМЕРНОЙ ФОНД НОМЕР ПОЧАСОВОЙ ПРАВИЛА БРОНИРОВАНИЯ ПРАВИЛА ПРОЖИВАНИЯ ОТЗЫВЫ КОНТАКТЫ ОБРАТНЫЙ ЗВОНОК Наш менеджер обязательно свяжется с Вами Ваше имя Ваш телефон Добро пожаловать в гостиницу Лесная! Самые уютные номера только для Вас Подробнее Отдыхайте с удовольствием! Разумные цены за комфортный сервис Подробнее Любой уровень комфорта! Вы сами выбираете категорию, наиболее подходящую под Ваши запросы Подробнее Мы рады Вам в любое время! Удобный сервис и возможность онлайн бронирования Подробнее Забронировать ЭКОЛОГИЧЕСКИ ЧИСТЫЙ РАЙОН ДОСТУПНЫЕ ЦЕНЫ УДОБНОЕ РАСПОЛОЖЕНИЕ  Гостиница ЛЕСНАЯ   миниотель класса "эконом" ГОСТИНИЦА ЗАКРЫТА. Приносим свои извинения.    ПРИ ЗАЕЗДЕ НА 3 ЧАСА, 6 ЧАСОВ ИЛИ 12 ЧАСОВ ПОЛУЧИТЕ ДОПОЛНИТЕЛЬНО      1 ЧАС ПРИБЫВАНИЯ В НАШЕЙ ГОСТИНИЦЕ В ПОДАРОК!   Гостиница ЛЕСНАЯ расположена в живописном районе Москвы рядом с лесопарковой зоной Грачевского парка.   Мы располагаемся на пути прохождения большого количества маршрутов движения общественного транспорта. Также наша гостиница имеет строгий пропускной режим и пункт круглосуточной охраны, что гарантирует безопасность проживания.      Если вас интересует недорогое и комфортабельное проживание в Москве, наша гостиница эконом класса станет отличным решением по цене, условиям и качеству обслуживания. Среди преимуществ размещения в гостинице ЛЕСНАЯ: привлекательная стоимость номеров; наличие на этаже СВЧ-печей для самостоятельного разогрева пищи; различные варианты оплаты (наличный и безналичный расчет); мы работаем с физическими и юридическими лицами; предоставление номеров с почасовой оплатой; возможность бронирования номеров; также мы предлагаем возможность временной регистрации (в течение срока проживания).;   Гостиницу ЛЕСНАЯ помимо удобного размещения, хорошо оборудованного номерного фонда характеризует приветливый персонал, готовый прийти на помощь постояльцам: при вызове такси и предоставлении различной информации.   Наша гостиница – одна из самых дешевых в Москве: у нас можно снять как стандартные номера, так и большие номера со всеми удобствами по вполне приемлемым ценам. В нашем отеле предпочитают снимать номера автотуристы, люди, следующие транзитом, отдыхающие, приехавшие посмотреть столицу. Среди наших гостей деловые люди, посещающие столицу для участия в выставках, семинарах, для проведения встреч.   Мы имеем большой опыт предоставления номеров физическим лицам и корпоративным клиентам. Если вы проездом в Москве или приехали в командировку в нашей гостинице удобно снять недорогие номера. Мы гарантируем достойное качество обслуживания и рады предложить вам оптимальные условия для работы и отдыха.  Как нас найти: 1) м."Речной вокзал", 10 мин. автобусом 233 до остановки "Петрозаводская улица", далее 3 мин. пешком. 2) м."Беломорская", 5 мин. троллейбус 58 до конечной, далее 3 мин. пешком. 3) м. "Водный стадион", 10 мин. маршруткой 600М до Клинской улицы д.8. 4) от Ленинградского вокзала 20 мин. электричкой до станции "Ховрино", далее 10 мин. пешком. Схемы проезда от ж/д вокзалов Схемы проезда от аэропортов ОБРАТНАЯ СВЯЗЬ Сообщение Ваш e-mail Rating@Mail.ru counter //Rating@Mail.ru counter Rating@Mail.ru logo //Rating@Mail.ru logo LiveInternet counter /LiveInternet Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter +7 (962) 990-36-04, +7 (495) 456-53-60 Адрес: г. Москва, ул. Клинская, д. 8, стр. 1     (вход с правой стороны здания) hotellesnaya@mail.ru Главная О гостинице Номера и цены Отзывы Фотогалерея Контакты InetLog /InetLog © 2013 Гостиница Лесная. Все права принадлежат их правообладателям. 