Лучший отель в Севастополе "Апартаменты Херсонес" - официальный сайт start wrapper for mobile menu start mobile header Главная Бронирование О нас О гостинице Наша территория Правила проживания в отеле Вакансии отеля Награды О Севастополе Новости Календарь событий Уикенд в Севастополе Кинотеатры Севастополя Партнеры Псифест 2018 Псифест 2019 Акции Акции отеля Сезонные скидки Скидки для командировочных Раннее бронирование на весну-лето 2019 Выпускной бал Свадебные пакеты Подарочные сертификаты Акции ресторана «Парадиз» Номера VIP Номера Посейдон Херсонес 2-х комнатные номера и апартаменты Морской Атлантида Усадьба скульптора Арго Цветочный Дионис 1 комнатные номера и апартаменты Императорский Артемида Спарта Восточный Афродита Театр Диоген Римский форум Цены Раннее бронирование на весну-лето 2019 Акции отеля ПРОГРАММА ДЛЯ КОМАНДИРОВОЧНЫХ Местоположение Что посмотреть рядом с нами Пляжи Солнечный пляж в Севастополе Мероприятия Бархатный сезон в Севастополе Севастополь путешествие История Херсонеса Что посмотреть в Севастополе Погода и климат Владимирский собор Венчание Крещение детей во Владимирском соборе Севастополя Светлая Пасха в гостинице «Апартаменты Херсонес» Отпевание Ресторан Меню Завтраки Полный пансион События Банкеты и корпоративы Свадебные банкеты Обеды тургрупп Обслуживание корпоративных мероприятий Услуги Услуги отеля Дровяная сауна в Севастополе День рождения в «Усадьбе скульптора» Экскурсии в Севастополе Отдых с детьми Яхтинг в Севастополе Парковка отеля ТРАНСФЕР НА ПЛЯЖ Красивая свадьба в Севастополе Выездная церемония вручения свидетельства о браке Стилизованные свадьбы Свадебные пакеты Подарочные сертификаты Конференц-сервис Отзывы Звездные гости об отеле Отзывы о проживании и отдыхе в арт-отеле «Апартаменты Херсонес» в Севастополе Отзывы о событиях в Арт-отеле «АПАРТАМЕНТЫ ХЕРСОНЕС» Фото Отель Территория Номера Ресторан Конференц-залы Римский форум Античный зал Машина времени События Свадьбы и выездные регистрации Фестиваль невест Наши невесты Фотографии с праздников и мероприятий Семейный отдых в отеле Херсонес Контакты end mobile header <div class="sale-block"> <a href="#"> <img src="http://hersones.mkvadrat.pw/wp-content/uploads/2017/10/sale-banner.png" alt=""> </a> </div> start header start top-line Бутик-отель погода +19 ,4  °с <div class="rating-5"> <span>5</span>/5 </div> <div class="rating-10"> <span>10</span>/10 </div> УЛ. ДРЕВНЯЯ, 34 Г. СЕВАСТОПОЛЬ, КРЫМ Работаем 24/7 Забронировать 8 800 551-70-34 + 7 978 832-98-40 end top-line start bottom-line (menu) Бронирование О нас О гостинице Наша территория Правила проживания в отеле Вакансии отеля Награды О Севастополе Новости Календарь событий Уикенд в Севастополе Кинотеатры Севастополя Партнеры Псифест 2018 Псифест 2019 Акции Акции отеля Сезонные скидки Скидки для командировочных Раннее бронирование на весну-лето 2019 Выпускной бал Свадебные пакеты Подарочные сертификаты Акции ресторана «Парадиз» Номера VIP Номера Посейдон Херсонес 2-х комнатные номера и апартаменты Морской Атлантида Усадьба скульптора Арго Цветочный Дионис 1 комнатные номера и апартаменты Императорский Артемида Спарта Восточный Афродита Театр Диоген Римский форум Цены Раннее бронирование на весну-лето 2019 Акции и скидки сегодняшнего дня ПРОГРАММА ДЛЯ КОМАНДИРОВОЧНЫХ Местоположение Что посмотреть рядом с нами Пляжи Солнечный пляж в Севастополе Мероприятия Бархатный сезон в Севастополе Севастополь путешествие История Херсонеса Что посмотреть в Севастополе Погода и климат Владимирский собор Венчание Крещение детей во Владимирском соборе Севастополя Светлая Пасха в гостинице «Апартаменты Херсонес» Отпевание Ресторан Меню Завтраки Полный пансион События Банкеты и корпоративы Свадебные банкеты Обеды тургрупп Обслуживание корпоративных мероприятий Услуги Услуги отеля Дровяная сауна в Севастополе День рождения в «Усадьбе скульптора» Экскурсии в Севастополе Отдых с детьми Яхтинг в Севастополе Парковка отеля Трансфер на пляж Красивая свадьба в Севастополе Выездная церемония вручения свидетельства о браке Стилизованные свадьбы Свадебные пакеты Подарочные сертификаты Конференц-сервис Отзывы Звездные гости об отеле Отзывы о проживании и отдыхе в арт-отеле «Апартаменты Херсонес» в Севастополе Отзывы о событиях в Арт-отеле «АПАРТАМЕНТЫ ХЕРСОНЕС» Фото Отель Территория Номера Ресторан Конференц-залы Римский форум Античный зал Машина времени События Свадьбы и выездные регистрации Фестиваль невест Наши невесты Фотографии с праздников и мероприятий Семейный отдых в отеле Херсонес Контакты end bottom-line (menu) end header start header-slider-block День Военно-Морского Флота России в Севастополе 28 июля - бронируйте заранее. Подробнее Уникальный бутик-отель в Севастополе Прикоснись к истории Подробнее Херсонес таврический Рядом с отелем Подробнее Ресторан "Парадиз" На территории отеля в Севастополе Подробнее СЪЕМКИ «ГАДРЕМАРИНЫ 4» В НАШЕМ ОТЕЛЕ! Подробнее БЕСПЛАТНЫЙ ТРАНСФЕР НА ПЛЯЖ С 6-ти до 9-ти утра разрешено купаться на Херсонесе-на всех диких пляжах заповедника Херсонес Таврический Подробнее Открой для себя сказочные пляжи в бухтах Севастополя! Подробнее Территория отеля на карте Отдых в цветущем раю Подробнее Античные беседки в саду На территории отеля в центре Севастополя Подробнее end header-slider-block start order-line система онлайн-бронирования end order-line start main-index start welcome-apartments-hersones-block Лучший бутик-отель Севастополя "Апартаменты Херсонес" - у музея "Херсонес Таврический" Добро пожаловать ГОСТИНИЦА СЕВАСТОПОЛЬ Для отдыха в Севастополе в минуте ходьбы от археологического заповедника Херсонес Таврический, создан бутик - отель, равных которому не найти во всем Крыму. Неформальный подход к дизайну каждого номера гостиницы позволил создать особый мир, который открывается перед глазами гостей - мир древнего Херсонеса. Хотя в апартаментах сохраняется атмосфера античности, все предусмотрено для комфортного отдыха. Подробности отеля в Севастополе end welcome-apartments-hersones-block start panorama-block Севастополь лучший город для отдыха. Подробнее end panorama-block start our-rooms-block Наши номера Уникальный интерьер номеров, ресторана и всего комплекса в целом — это полный уход от стандартной гостиничной безликости. Каждый номер оформлен в античном стиле, вас ожидают прекрасная комфортная обстановка, авторская мебель, джакузи, терраса с прекрасным видом на море или розарий. ПОСЕЙДОН 5500Р./СУТКИ Подробнее Забронировать АТЛАНТИДА 4300Р./СУТКИ Подробнее Забронировать АРГО 4300Р./СУТКИ Подробнее Забронировать Посмотреть все номера start our-rooms-block start panorama-block отдых в крыму с детьми 2019 в Крым всей семьей! Подробнее end panorama-block start services-block услуги отеля Мы рады каждому нашему гостю, а поэтому наши сотрудники постараются не просто предоставить отличное место проживания на период посещения города, но и высококачественный сервис, чутко предугадывая каждое Ваше пожелание. Новобрачным свадьба Отдых с детьми Календарь событий 2019 Территория отеля ПЛЯЖИ СЕВАСТОПОЛЯ БЕСПЛАТНЫЙ ТРАНСФЕР НА ПЛЯЖ ДОСТОПРИМЕЧАТЕЛЬ- НОСТИ СЕВАСТОПОЛЯ сауна командировочным end services-block start panorama-block Конференц-сервис Оборудованные залы на 35 и 70 человек Подробнее end panorama-block start restoraunt-block РЕСТОРАН ПАРАДИЗ В том, что ресторан "Парадиз" не похож ни на один другой ресторан в Севастополе, убеждаешься, едва переступив порог гостиницы в Севастополе "Апартаменты Херсонес". Благодаря авторской работе дизайнеров и архитекторов внутренний дворик элитной гостиницы, само здание и интерьер представляют собой единое целое. посетите наш ресторан end restoraunt-block start panorama-block Свадьба в Севастополе Бутик-отель"Апартаменты Херсонес" - всю заботу о мероприятии  мы возьмем на себя Подробнее end panorama-block start why-choose-block Почему выбирают бутик- отель "Апартаменты Херсонес"? Отель расположен в престижном районе центра Севастополя Мы открыты 24/7 и всегда рады гостям 16 номеров с уникальным дизайнерским оформлением в стиле древней Эллады. На всей территории Wi-Fi Всегда бесплатно вкусный домашний завтрак! Дровяная сауна с купелью. Летний бассейн Безупречная уборка номеров, внимательность и скрупулезность в мелочах Апартаменты Херсонес - это территория здорового образа жизни, у нас не курят в номерах Шаговая близость к заповеднику Херсонес и морю end why-choose-block start galery-block Галерея Thumbnails перейти в галерею end galery-block start panorama-block Отель в Севастополе с собственной территорией Зеленые террасы, барбекю, сауна, открытый бассейн, детская площадка. Подробнее end panorama-block start services-block лучший сервис Мы рады каждому нашему гостю, а поэтому наши сотрудники постараются не просто предоставить отличное место проживания на период посещения города, но и высококачественный сервис, чутко предугадывая каждое Ваше пожелание. end services-block start arrival-date-block День рождения в Севастополе, в большой компании Подробнее end arrival-date-block start news-block Новости отеля День военно-морского флота России в Севастополе День военно-морского флота России в Севастополе Отдых в Севастополе прекрасен и сам по себе, развитая инфраструктура, множество уютных ресторанов и клубов, развитая инфраструктура, архитектурные и исторические памятники радуют и запоминаются... Подробнее Открыты пляжи Херсонеса Бесплатный ТРАНСФЕР НА ПЛЯЖ от Бутик-отеля «АПАРТАМЕНТЫ ХЕРСОНЕС» В этой местности буйствует средиземноморская природа, где безбрежное синее море является частью уникального природного комплекса. С 6-Ти до 9-ти утра разрешено купаться... Подробнее Съемки "Гадремарины 4" – в нашем отеле! Съемки "Гадремарины 4" – в нашем отеле!   В бутик отеле "Апараменты Херсонес" прошли съемки фильма Светланы Дружининой «Гардемарины, вперёд-4!». Особая атмосфера нашего отеля который раз привлекает сюда создателей фильмов.... Подробнее end news-block start reviews-block отзывы Николя Челоро Французский пианист и композитор Свете и Игорю с благодарностью! Александр Городницкий Известный российский учёный-геофизик, океанолог, доктор геолого-минералогических наук, профессор, член Российской академии естественных наук. Также член Союза писателей Российской Федерации, широко известен как поэт, бард, является одним из основоположников авторской песни. Великолепное место, ожившая история. Спасибо за умную, дерзкую выдумку и прекрасное обслуживание. Эдвард Радзинский Известный российский драматург, писатель, историк. Приезжал в Севастополь с пьесой «Несколько встреч с господином Моцартом». end reviews-block start map-block Как к нам доехать в Севастополе: бутик-отель "Апартаменты Херсонес" на карте end map-block end main-index Акция! Раннее бронирование "Бархатный сезон" 1.10 по 30.11 Забронировать со скидкой до 20% x start footer start insta-block Подписывайтесь на инстаграм отеля end insta-block start footer-menu-line Бронирование О нас О гостинице Наша территория Правила проживания в отеле Вакансии отеля Награды О Севастополе Новости Календарь событий Уикенд в Севастополе Кинотеатры Севастополя Партнеры Псифест 2018 Псифест 2019 Акции Акции отеля Сезонные скидки Скидки для командировочных Раннее бронирование на весну-лето 2019 Выпускной бал Свадебные пакеты Подарочные сертификаты Акции ресторана «Парадиз» Номера VIP Номера Посейдон Херсонес 2-х комнатные номера и апартаменты Морской Атлантида Усадьба скульптора Арго Цветочный Дионис 1 комнатные номера и апартаменты Императорский Артемида Спарта Восточный Афродита Театр Диоген Римский форум Цены Раннее бронирование на весну-лето 2019 Акции и скидки сегодняшнего дня ПРОГРАММА ДЛЯ КОМАНДИРОВОЧНЫХ Местоположение Что посмотреть рядом с нами Пляжи Солнечный пляж в Севастополе Мероприятия Бархатный сезон в Севастополе Севастополь путешествие История Херсонеса Что посмотреть в Севастополе Погода и климат Владимирский собор Венчание Крещение детей во Владимирском соборе Севастополя Светлая Пасха в гостинице «Апартаменты Херсонес» Отпевание Ресторан Меню Завтраки Полный пансион События Банкеты и корпоративы Свадебные банкеты Обеды тургрупп Обслуживание корпоративных мероприятий Услуги Услуги отеля Дровяная сауна в Севастополе День рождения в «Усадьбе скульптора» Экскурсии в Севастополе Отдых с детьми Яхтинг в Севастополе Парковка отеля Трансфер на пляж Красивая свадьба в Севастополе Выездная церемония вручения свидетельства о браке Стилизованные свадьбы Свадебные пакеты Подарочные сертификаты Конференц-сервис Отзывы Звездные гости об отеле Отзывы о проживании и отдыхе в арт-отеле «Апартаменты Херсонес» в Севастополе Отзывы о событиях в Арт-отеле «АПАРТАМЕНТЫ ХЕРСОНЕС» Фото Отель Территория Номера Ресторан Конференц-залы Римский форум Античный зал Машина времени События Свадьбы и выездные регистрации Фестиваль невест Наши невесты Фотографии с праздников и мероприятий Семейный отдых в отеле Херсонес Контакты end footer-menu-line start footer-contacts-line ( 8 оценок, среднее: 4,00 из 5) Загрузка... Skype: hotel_hersones E-mail: hotel-hersones@mail.ru E-mail: office@hotelhersones.ru Телефоны: +7 978 832 98 40 — МТС Россия +7 (8692) 24-15-87  — Городской +7 (8692) 23-13-03 — Факс Адрес: Крым, г. Севастополь, ул. Древняя, 34, 299045 © Любые обозначения (дизайн отель «Апартаменты «ХЕРСОНЕС», гостиница "Апартаменты Херсонес", гостевой дом "Апартаменты Херсонес", Hersones Apartments англ., ресторан «ПАРАДИЗ», restaurant Paradise и т.п.) на вывесках, средствах размещения рекламы/информации в СМИ и на иных рекламных носителях, в общедоступной сети Интернет) означают рекламирование/информирование о Гостевом доме и Правилах проживания в нем. Приглашаем на отдых в роскошные номера в гостинице Севастополя. Отель в Севастополе официальный сайт цены end footer-contacts-line end footer-development-line Апартаменты херсонес 2019 все права защищены сайт разработан в end footer-development-line end footer ngg_resource_manager_marker Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter BEGIN JIVOSITE CODE {literal} {/literal} END JIVOSITE CODE 