Hotel Faustina - HOTEL & SPA   ANASAYFA HAKKIMIZDA Tarihi ve doğal güzelliklerin iç içe olduğu güzel Kuşadası’nda bulunan otelimiz siz değerli misafirlerimizi kendi evinizi aratmayacak konforda ağırlamaya hazırdır. Hotel Faustina Kuşadası HİZMETLER Isıtma ve serinletme başta olmak üzere bir çok konuda mühendislik hizmeti vermekteyiz Konaklama Toplantı, Seminer, Özel Gün SPA Merkezi Restaurant & Bar Aktiviteler ODALAR Tarihi ve doğal güzelliklerin iç içe olduğu güzel Kuşadası’nda bulunan otelimiz siz değerli misafirlerimizi kendi evinizi aratmayacak konforda ağırlamaya hazırdır. Deluxe Oda Standart Oda SPA MERKEZİ Hotel Faustina SPA Merkezi sizleri konaklama sürecinizde sağlıkla buluşturmakta. Türk Hamamı Tuz Odası Masaj Odası Sauna FOTO GALERİ İLETİŞİM Hotel Faustina Evinizdeki rahatlığı hissedeceğiniz odalarımızda, sizleri ağırlamaktan memnun olacağız. Size özgü konforlu, seçkin ve samimi bir ortam yaratabilmek öncelikli hedefimizdir. Hotel Faustina Evinizdeki rahatlığı hissedeceğiniz odalarımızda, sizleri ağırlamaktan memnun olacağız. Size özgü konforlu, seçkin ve samimi bir ortam yaratabilmek öncelikli hedefimizdir. Hotel Faustina Evinizdeki rahatlığı hissedeceğiniz odalarımızda, sizleri ağırlamaktan memnun olacağız. Size özgü konforlu, seçkin ve samimi bir ortam yaratabilmek öncelikli hedefimizdir. Hotel Faustina Evinizdeki rahatlığı hissedeceğiniz odalarımızda, sizleri ağırlamaktan memnun olacağız. Size özgü konforlu, seçkin ve samimi bir ortam yaratabilmek öncelikli hedefimizdir. Hotel Faustina Evinizdeki rahatlığı hissedeceğiniz odalarımızda, sizleri ağırlamaktan memnun olacağız. Size özgü konforlu, seçkin ve samimi bir ortam yaratabilmek öncelikli hedefimizdir. Hotel Faustina Evinizdeki rahatlığı hissedeceğiniz odalarımızda, sizleri ağırlamaktan memnun olacağız. Size özgü konforlu, seçkin ve samimi bir ortam yaratabilmek öncelikli hedefimizdir. Hotel Faustina Evinizdeki rahatlığı hissedeceğiniz odalarımızda, sizleri ağırlamaktan memnun olacağız. Size özgü konforlu, seçkin ve samimi bir ortam yaratabilmek öncelikli hedefimizdir. Hotel Faustina Evinizdeki rahatlığı hissedeceğiniz odalarımızda, sizleri ağırlamaktan memnun olacağız. Size özgü konforlu, seçkin ve samimi bir ortam yaratabilmek öncelikli hedefimizdir.     Son Dakika Hotel Faustina SPA merkezini hizmete açılmıştır. Tüm Haberler Odalarımız Deluxe Oda Standart Oda Neden Hotel Faustina DENİZ VE KUMSAL TÜRK HAMAMI TUZ ODASI MASAJ ODASI SAUNA DENİZ VE KUMSAL Konforlu, rahat edebileceğiniz, evinizdeki odaları aratmayacak, evinize döndüğünüz zaman odalarımızın konforunu arayacağınız tek yeri. TÜRK HAMAMI Misafirlerimizin odak noktası olan Türk Hamamı Osmanlı ve Türk gelenekleriyle döşenmiş büyülü bir atmosfer sunmaktadır. TUZ ODASI Tuz Terapisi, doğal tuz madenlerinin mikrokliması sağlanarak, solunum yollarını rahatlatan; alerji, astım ve kulak-burun-boğaz ile ilgili rahatsızlıklarda kullanılan bir terapi yöntemidir. MASAJ ODASI Masaj salonumuzda güler yüzlü ve üzerinizdeki yorgunuluğu atıp masajla rahatlamanızı sağlayacak profosyonel masaj elemanlarımızla çok rahatlıyacaksınız SAUNA 80-90° derece sıcaklığındaki terleme odasına girdiğinizde vücudunuzdaki 2-3 milyon terbezi alarm verecek ve hızla çalışmaya başlayacaktır. FOTO GALERİ Copyright 2015 hotelfaustina.com ANASAYFA | HAKKIMIZDA | HİZMETLER | ODALAR | SPA MERKEZİ | FOTO GALERİ | İLETİŞİM 