Accueil - Hôtel restaurant de la Poste à Oust - Ariège - Seix - Saint-Girons - Midi-Pyrénées [if lte IE 7]> <link href="/modules/mod_slideshowck/themes/default/css/camera_ie.css" rel="stylesheet" type="text/css" /> <![endif] [if IE 8]> <link href="/modules/mod_slideshowck/themes/default/css/camera_ie8.css" rel="stylesheet" type="text/css" /> <![endif] debut Slideshow CK hôtel de la Poste - Oust - Pyrénées - Occitanie chaine des Pyrénées Ariégeoises fin Slideshow CK Accueil L'hôtel, les tarifs Le restaurant Le restaurant Menu à 25 euros Menu à 36 euros La carte Les desserts Contacts et accès Vous êtes ici :   Accueil Accueil de l'hôtel de la Poste - Oust - Ariège - Midi-Pyrénées L' hôte l de la Poste à Oust en Ariège Midi-Pyrénées est un ancien relais de poste où depuis cinq générations on cultive l'art de l'accueil et de la table. Confort d'aujourd'hui et charme de l'autrefois.   Situé au cœur du petit village paisible d'Oust dans les montagnes Ariégeoises , vous trouverez à l'Hôtel de la Poste tous les atouts pour y passer un agréable séjour.   Idéalement situé au carrefour de plusieurs vallées et de villes comme Saint-Girons et Seix , vous serez proche des points de départ pour la randonnée pédestre de moyenne et haute montagne et de vtt.   Dans le village même, vous pourrez pratiquer l'équitation, la pêche et le tennis, une base de sports d'eau vive se trouve à 5 kms, la station de ski de piste de Guzet à 25 kms et la station thermale d'Aulus les Bains à 15 kms.   L'hôtel a également l'habitude d'accueillir des cyclotouristes (individuels ou groupes) qui se lancent sur les traces du Tour de France (Col d'Agnès, de la Core, col de Port etc…) et propose un local fermé pour les vélos.   Pour les moins sportifs, la région offre de nombreuses routes touristiques avec des paysages et panoramas de carte postale et d'innombrables sites à visiter.  L'hôtel possède 20 chambres confortablement aménagées pour 1, 2 ou 3/4 personnes dont certaines avec balcon donnant sur la piscine et le jardin d'agrément à l'arrière de l'hôtel.  Le restaurant bien connu dans la région pour son excellente cuisine saura satisfaire les fins gourmets. Les repas sont servis soit à l'intérieur dans la salle rustique et sa grande cheminée ou à l'extérieur sur la terrasse donnant sur la piscine .  2 parkings privés gratuits Piscine Accès wifi gratuit Chiens admis Abris moto gratuit Accueil Réservation Livre d'or Environs et infos utiles Diaporama Les liens amis Météo locale widget meteo Météo Seix www.my-meteo.com widget meteo Go to www.addthis.com/dashboard to customize your tools   Go to www.addthis.com/dashboard to customize your tools Hostellerie de la Poste - Rue principale - 09140 Oust - Tél : 05 61 66 86 33 - Fax : 05 61 66 77 08 - Mail :  Cette adresse e-mail est protégée contre les robots spammeurs. Vous devez activer le JavaScript pour la visualiser. © 2017 - Hôtel de La Poste 