Hôtel deux étoiles à RENNES en Ille-et-Vilaine (35) - Hôtel ASTRID Menu Accueil Les chambres Les services de l'hôtel Offre Spéciale Contact #nav #menus #navigation Réserver au : 02.99.30.82.38 Réserver mon séjour au : .col-sm-2 #global_header #slider #diapo Accueil #rubric_title Bienvenue sur le site de l'Hôtel ASTRID, hôtel deux étoiles à RENNES. L'Hôtel ASTRID, entièrement rénové, vous invite à découvrir ses 30 chambres (TV écran plat, Accès Internet WIFI gratuit). L'équipe de l'Hôtel vous accueille 7 jours /7, 24 heures sur 24. L'Hôtel ASTRID est idéalement situé à moins de 50 mètres de la gare SNCF et du métro de la gare de Rennes, à moins de 10 minutes du centre-ville historique de Rennes et du centre commercial Colombia. L'Hôtel ASTRID dispose d'une salle de réunion pouvant accueillir jusqu'à 14 personnes et modulable pour vos séminaires, entretiens et encore Show-Room. Pour des renseignements personnalisés, contactez-nous au 02.99.30.82.38 ou via notre formulaire en ligne. .page-content #page_item Retour en haut de page #content #center_column .encart #left_column #content_bg_image #main #global_main Hôtel ASTRID 32 AV LOUIS BARTHOU 35000 RENNES Tél. 02.99.30.82.38 #coordinates Accueil Les chambres Les services de l'hôtel Offre Spéciale Contact Mentions légales #menu_footer .block_various_links #menu_bottom #powered #marque #global_footer .container #global 