Гостиницы Ростова-на-Дону – официальный сайт отеля Атташе, Ростов Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) +7 (863) 299-98-88 Забронировать <a href="https://hotel-attache.ru/ring" class="backcall_btn" data-toggle="modal" data-target="#small-modal"><i class="mdi mdi-phone-in-talk"></i> Обратный звонок</a> English Номера Кафе “Манжо” Банкетный зал Конгресс-центр Акции Отзывы Контакты Меню +7 (863) 299-98-88 Номера Кафе “Манжо” Банкетный зал Конгресс-центр Акции Отзывы Контакты Заезд: Выезд: Гостей: 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 Найти номер 500 руб. скидка в сутки при бронировании через сайт *скидка не действует на тариф "Выходного дня" Отель «Атташе» предоставляет: Комплимент при «Раннем заезде». При оплате завтрака ужин в подарок! «Поздний выезд» до 15.00 бесплатно! Десерт и чашечка кофе в подарок! Аренда автомобиля бизнес-класса. от отеля "Атташе" 42 комфортабельных номера в которых есть все что необходимо! от 3 800 руб. Комплимент при «Раннем заезде». При оплате завтрака ужин в подарок! «Поздний выезд» до 15.00 бесплатно! Десерт и чашечка кофе в подарок! Тариф выходного дня. Гостиницы Ростова-на-Дону – доброй пожаловать на сайт отеля «Атташе»! Номера Кафе "Манжо" Банкетный зал Конгресс-центр if(_l() == 'ru') include(CLocale::_l('site.sidebars.banner'), ['class' => 'text-center push-up-30']) endif Акции Wrapper for slides 27.05.2019 Ужин в подарок Отель «Атташе» дарит каждому гостю ужин в подарок при оплате завтрака. Подробнее 27.05.2019 Номер и выездная регистрация в подарок на свадьбу Дарим номер категории «Эксклюзив» и выездную регистрацию при бронировании банкетного зала отеля «Атташе» для свадебного мероприятия. Мы поможем сделать этот день идеальным! Подробнее 27.05.2019 Подарок на День рождения Мы дарим подарки при бронировании банкетного зала отеля «Атташе» для проведения Дня рождения! На ваш выбор: фуршет, праздничный торт из нашей кондитерской или номер категории «Бизнес». Подробнее Controls Previous Next Все акции Об отеле Отель «Атташе» в центре Ростова-на-Дону К Вашим услугам представлено 42 комфортабельных номера 4х категорий: «Стандарт», «Бизнес», «Студия», «Эксклюзив». В номерах есть все необходимое для уютного пребывания: ванная либо душевая комната, индивидуальная система кондиционирования воздуха, мини-бар, ЖК-телевизор, спутниковое ТВ, сейф, телефон, фен, утюг и гладильная доска. Для вашего удобства на территории всего отеля работает бесплатный wi-fi Качество сервиса в отеле «Атташе» соответствует самым высоким стандартам качества. Наш персонал позаботится о том, чтобы вы чувствовали себя как дома! Комфорт наших гостей стоит для нас на первом месте, поэтому мы позаботились о каждой детали и выбрали для наших номеров только самое лучшее: все кровати комплектуются ортопедическими матрасами и гипоаллергенными подушками; постельное белье было специально разработано для нашего отеля известной бельгийской компанией. Так же в нашем отеле действует круглосуточный Room Service Если вы путешествуете с детьми, то мы бесплатно предоставим два варианта детских кроваток (на выбор гостя). Завтрак для детей до 5 лет предоставляется бесплатно. Фотогалерея Кафе "Манжо" Банкетный зал Конференц-зал Комната для переговоров Фото города Отель Отзывы Сергей , Серпухов 06.07.2019 Замечательный отель! Отличное расположение, уютные номера, отличный сервис. Понравилось абсолютно все!!! Приезжали с супругой на выходные в Ростов на Дону, отель выбрал за день до вылета, нашел в интернете, посмотрел фото, позвонил, забронировал. По факту заселения был приятно удивлен, все описания предоставленные здесь, на сайте, точно соответствуют реальности. Так же поужинали в кафе "Манжо", бефстроганов - огонь!). Одним словом, спасибо за отлично проведенные weekends) Фариддин , Ташкент 17.09.2018 Много путешествую по России, считаю один из прекрасных отелей это Атташе. Месторасположение очень удобное. Номера комфортные с ортопедическим матрасом Полина Гринева , Ростов-на-Дону 29.03.2018 Искренне рекомендую всем гостям города великолепный отель Атташе. Мы сотрудничаем с Конгресс - центром отеля Атташе много лет. Проводим большое количество разноплановых деловых мероприятий. Хочу отметить всегда четкую работу Ольги Грушевенко, и ее команды менеджера - Анны Сокол, Павла, Петра, Владимира, Анны. Когда наше мероприятие обслуживает команда Павла, я уверена и спокойна, что все будет четко и слаженно. 29 марта мы проводили очень важное для нашей Компании мероприятие с участием Генерального Директора. Все прошло прекрасно! Наш Директор уже второй раз останавливался в вашем отеле и остался очень доволен уровнем сервиса, качеством предоставляемых услуг, заботливым персоналом, вниманием к мелочам: все это определяет очень высокий уровень сервиса! Мы с удовольствием провели ряд встреч в вашем уютном ресторане Манжо, который всегда приятно удивляет разнообразными и вкусными блюдами. Я очень довольна нашим сотрудничеством и всегда буду рекомендовать Атташе своим друзьям и коллегам. Анастасия 29.10.2017 Если кто-то попросит меня порекомендовать очень хороший отель в Ростове, то я точно знаю, какой отель назову! Атташе. Уже не первый год останавливаюсь в Атташе и каждый раз приятно удивлена. Комплименты от отеля, сертификат на ужин, глажка вещей в подарок, поздний выезд, очень вкусный завтрак с замечательным ассортиментом блюд! Вроде мелочи - но КАК ПРИЯТНО!!! Не говоря уже про чистые, уютные, просторные номера в классическом стиле! Ребята действительно понимают, что такое "сервис"! Приезжаешь в командировку, а в отеле так хорошо - что уезжать не хочется! И сегодня моё сердце окончательно покорили неожиданным подарком/комплиментом от отеля в честь моего будущего(!) дня Рождения!!! : ))) Спасибо Вам огромное! Вы - большие умнички! Так держать! Боюсь сильно хвалить, а то в следующий раз номеров свободных на нужные даты не будет ;)) Читать все отзывы Номера Кафе “Манжо” Банкетный зал Конгресс-центр Акции Отзывы Контакты Фотогалерея Акции Услуга быстрое заселение Дополнительные услуги Вакансии Сотрудничество О компании Политика конфиденциальности Контакты Телефон: +7 (863) 299-98-88 WhatsApp - удобное онлайн бронирование +7 (928) 227-55-17 E-mail: bron@hotel-attache.ru г.Ростов-на-Дону просп. Соколова, д. 19/22.   посмотреть на карте Построить маршрут с Аэропорта с Ж/д вокзала с Главного автовокзала с Пригородного автовокзала © 2019. Отель Атташе Работает на движке TopMotels.ru jQuery 2.2.3 Bootstrap 3.3.6 date-range-picker bootstrap datepicker daterange picker bootstrap datepicker Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Global site tag (gtag.js) - Google Analytics calltouch /calltouch 