Готель Київ   Украина, Киев, 01021, ул. Грушевского 26/1      ua   eng   ru +38 (044) 253 0155 +38 (044) 253 6432 start TL search form 2.0 end TL search form 2.0 begin: main navigation #nav <ul class="dropdown"> Готель НОМЕРИ Ресторани та бари Конференц-сервіс Галерея бутиків Статті Відгуки Контакти </ul> left Люкс Напівлюкс Стандарт одномісний Стандарт двомісний Економ Послуги готелю Салон-краси Англійська зала Лобі-бар Від шеф-кухаря Меню ресторану Меню сніданка Меню кави-брейк та комплексних обідів Тріумфальна зала Кришталева зала Панорамна зала Vip зала Кімната перемовин Банкетна зала «Ренесанс» Стиль А Книжковий магазин Антикваріат ETER Салон «Мадам Лулу» Погода Gismeteo informer START Погода в Киеве Gismeteo Прогноз на 2 недели Gismeteo informer END right Новини Бізнес-ланч докладніше Вітаємо зі святом! докладніше Відсвяткуйте весілля та інші урочистості в готелі «Київ» Шукаєте красиву локацію для проведення... докладніше Спеціальна пропозиція Спеціальна пропозиція Ми знаємо, як зробити цей день неповторно красивим і незабутнім Детальнiше     Оголошення:           Державне підприємства «Готельний комплекс «Київ» Управління справами Апарату Верховної Ради України»  має намір передати в оренду   об’єкт  державного майна, щодо якого надійшла заява. Детальніше Шановні гості! Чотирьохзірковий готель «Київ» розташований у історичному центрі столиці України на мальовничих печерських пагорбах. Поруч розташовані – Верховна Рада України , Маріїнський палац та парк , Кабінет міністрів , Адміністрація Президента ,  Києво-Печерська лавра , Майдан Незалежності , Михайлівський золотоверхий монастир та Софіївський собор . За привабливими цінами гостям готелю може бути запропоновано комфортні номери з якісним цілодобовим обслуговування та найкращим у місті панорамним виглядом на мальовничий Дніпро. Крім того, ми маємо довгу історію проведення урочистостей найвищого рівня, а тому наша команда професійно забезпечить організацію та обслуговування свята з урахуванням Ваших побажань.   Номери Ресторани та бари Конференції та банкети Салон краси Спеціальні пропозиції Не пропусть можливість отримати найкращий тариф Запрошуємо на бізнес-ланч Ласкаво просимо на літню терасу! Незабаром відкриття Відсвяткуй свій випускний у центрі столиці! МІСЦЕРОЗТАШУВАННЯ ГОТЕЛЮ «КИЇВ» Просмотреть увеличенную карту З вікон готелю Ви будете спостерігати мальовничі панорами древнього міста, могутнього Дніпра, Маріїнського палацу і парку. Поблизу від готелю знаходиться станція метро «Арсенальна» та «Хрещатик». Від міжнародного аеропорту "Бориспіль" до готелю - 40 км. Час проїзду на таксі 25-40 хвилин. Від аеропорту "Київ" (Жуляни) до готелю - 14 км. Час проїзду 30 хвилин. Від центрального залізничного вокзал у до готелю 5 км. Час проїзду 10-20 хвилин. Нас рекомендують на planetofhotels.com ОТЗЫВЫ START ОТЗЫВЫ END   готель     номери   ресторани та бари     конференції та банкети     галерея бутіків    статті    новини   відгуки     контакти УКРАЇНА, КИЇВ, 01021, ВУЛ. ГРУШЕВСЬКОГО 26/1 Готель "КИЇВ". Офіційний сайт     Зроблено в Indigo   <script type="text/javascript"> var ua = navigator.userAgent.toLowerCase(); //выдает всю строку по браузеру if (ua.indexOf("msie 6.0") !=-1) //если в строке есть такая подстрока - браузер - ie-6 { alert("Ваш браузер устарел! При нажатии кнопки ОК вы перейдете к странице загрузки более нового браузера!"); location.href="http://www.microsoft.com/ukraine/windows/internet-explorer/worldwide-sites.aspx"; } </script> 