Indien Reisen und Rundreisen sowie Ayurveda Kuren Skip to content +49 - 69 - 71910645 | info@ideeglobus.de Facebook start fusion sticky header wrapper standard logo sticky header logo Suche nach: Ihr Spezialist für Ayurveda Reisen in Indien & Srilanka Ayurveda Reisen Indienreisen Nordindien & Rajasthan Südindien Himalaya Reisen Zentralindien Westindien Ostindien Wildlife Unsere Hotels Traumhotels Strandhotels Boutique Hotels Homestays Reiseland Bhutan Myanmar (Burma) Nepal Srilanka Reiseangebote Infos & Tipps Über unsere Reisen Länderinformationen Barrierefreiheit Formblatt – Pauschalreise Impressum & Datenschutzerklärung Reiseversicherung Visa Information Unsere AGB’s Kontakt Suche nach: end fusion sticky header wrapper START REVOLUTION SLIDER 5.4.8.3 auto mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS END REVOLUTION SLIDER Indien Reisen & Ayurveda Kuren – Idee Globus Indien Reisen & Ayurveda Kuren – Idee Globus Indien Reisen & Ayurveda Kuren – Idee Globus Karthik Davey 2018-12-19T09:37:17+01:00 Maßgeschneiderte Indien Reisen, Ayurveda Kuren und Individualreisen Indienreisen und Rundreisen im indischen Sub-kontinent bietet Ihnen der Spezialist Idee Globus Reisen seit über 15 Jahren. Ayurveda Kuren, Individualreisen nach Indien, Myanmar, Sri Lanka, Bhutan, Vietnam, Laos, Kambodscha, Indonesion und Oman. Seien es Studienreisen zu den Palasten in Rajasthan oder nach Sudindien, Ayurveda-Kuren, Badeurlaub wir haben die passende Reise fur Sie. Alle Rundreisen sind ausschliesslich Privatreisen, d.h. Sie bestimmen den Reisetermin selbst. Ab Ankunft bis Abreise erhalten sie ein privates Fahrzeug mit ausgebildetem Fahrer. Auf Wunsch erstellen wir Reiseprogramme die ganz Ihren Erfordernissen angepasst sind… Unsere Destinationen Ayurveda Reisen Ayurveda Kuren und Aufenthalte in Indien. Erleben Sie die heildende Kraft von Ayurveda für Ihren Körper und Geist. Wir kennen alle Ayurveda Zentren persönlich und beraten Sie gerne… Indien Rundreisen Private Indienreisen jederzeit 2 Personen durchfuhrbar mit einem privaten PKW und Fahrer. Gerne erstellen wir Indien reisen, die ganz den Erfordernissen unserer Kunden angepasst sind… Reisespecials Individuelle Indien Reisen & Ayurveda Kuren und mehr zu attraktiven Konditionen. Geniessen Sie eines unserer Sommer oder Ayurveda Specials Rajasthan & Nordindien Rajasthan Rundreise: Simply the Best Gallery Rajasthan Rundreise: Simply the Best Nordindien & Rajasthan Rajasthan Rundreise: Simply the Best Rajasthan mit dem wohl farbenprächtigsten Gesicht Indiens ist ein Land voller geschichtlicher Ereignisse. Legenden und Romanzen umranken das tapfere Heldentum der stolzen Rajputen. Die adelige Kriegerkaste besaß stattliche Reichtümer in Form von Schlössern und Palästen der unterschiedlichsten Größe. Noch immer [...] Rajasthan Rundreise: Rajasthan Highlights mit Taj Hotels und Palästen Gallery Rajasthan Rundreise: Rajasthan Highlights mit Taj Hotels und Palästen Nordindien & Rajasthan , Reiseangebote , Reisespecials Rajasthan Rundreise: Rajasthan Highlights mit Taj Hotels und Palästen Exklusivreise nach Agra zum weltberühmten Taj Mahal, weiter nach Jaipur, der rosafarbenen Hauptstadt Rajasthans und in die von der Wüste umgebene Stadt Jodhpur. In Udaipur, Stadt der Seen, Tempel und Paläste zeigt Rajasthan seine malerischste Seite. Sie übernachten in Taj Hotels der Kategorie Fünf-Sterne-Deluxe, wahre Paläste und Deluxe Heritage. Rajasthan Rundreise: Höhepunkte Rajasthans mit Tiger Gallery Rajasthan Rundreise: Höhepunkte Rajasthans mit Tiger Nordindien & Rajasthan Rajasthan Rundreise: Höhepunkte Rajasthans mit Tiger Rajasthan bietet die farbenprächtigste Geschichte Indiens und ist das Land der Legenden, Romanzen und des Heldentums der stolzen Rajputen. Diese adelige Kriegerkaste besaß unendliche Reichtümer. Rajasthan ist daher heute noch synonym für sagenhafte Paläste der Maharajas und mächtigen, über [...] Rajasthan Rundreise Individuell: Im „Land der Königssöhne“ Gallery Rajasthan Rundreise Individuell: Im „Land der Königssöhne“ Nordindien & Rajasthan , Reiseangebote Rajasthan Rundreise Individuell: Im „Land der Königssöhne“ Der indische Bundesstaat Rajasthan gilt als Land der Königssöhne, einer adeligen Kriegerkaste, einst bekannt für Prunk und sagenhaften Reichtum. Seit der Unabhängigkeit Indiens haben sich die Dinge weitgehend geändert. Auf dieser Rundreise wohnen Sie wenn möglich in zu Hotels [...] Punjab und Himachal Pradesh – Goldener Tempel und das Vorgebirge des Himalajas Gallery Punjab und Himachal Pradesh – Goldener Tempel und das Vorgebirge des Himalajas Himalaya Reisen , Nordindien & Rajasthan Punjab und Himachal Pradesh – Goldener Tempel und das Vorgebirge des Himalajas Von Indiens Hauptstadt Delhi reisen Sie direkt nach Amritsar, Hauptstadt des Bundesstaates Punjub. Der Name bedeutet übersetzt „See des Nektars“, womit der heilige „Goldene Tempel“ der Sikhs gemeint ist. Der Besuch ist ein herausragendes Erlebnis einer Indienreise. Ein weiter [...] Klassisches Rajasthan Gallery Klassisches Rajasthan Nordindien & Rajasthan , Reiseangebote Klassisches Rajasthan Rajasthan bietet die farbenprächtigste Geschichte Indiens und ist das Land der Legenden, Romanzen und des Heldentums der stolzen Rajputen. Diese adelige Kriegerkaste besaß unendliche Reichtümer. Rajasthan ist daher heute noch synonym für sagenhafte Paläste der Maharajas und mächtigen, über [...] 1 2 Vor Tempelkunst in Orissa Gallery Tempelkunst in Orissa Ostindien , Reisebausteine , Südindien Tempelkunst in Orissa Der Bundesstaat Orissa blickt auf eine großartige geschichtliche Vergangenheit zurück, die mit Kaiser Ashoka im 2. Jh. vor Christi begann. Die indische Tempelkunst erreichte hier einen Höhepunkt. Zwischen dem 8.-13. Jh. entstanden allein in der Hauptstadt Bhubaneshwar, Zentrum der [...] Südindien Reise: Götter – Pfeffer und Paläste Gallery Südindien Reise: Götter – Pfeffer und Paläste Südindien Südindien Reise: Götter – Pfeffer und Paläste Bemerkenswert an Südindiens Architektur sind die in den Himmel ragenden Gopurams (Tempeltürme), übersät mit meist bunt bemalten Gottheiten und Fabelwesen. Die Cholas, Chalukyas und Pallavas waren eifrige Tempelbauer. So gab es in Kancheepuram einst 135 Tempel. In Darasuram befindet [...] Slow travel durch Tamil Nadu Gallery Slow travel durch Tamil Nadu Südindien Slow travel durch Tamil Nadu Die 10 Tagereise durch den südindischen Staat Tamil Nadu ist so geplant, dass Sie mehrere Tage an einem Ort verbringen und dennoch ausreichend Sehenswürdigkeiten kennenlernen. Charakteristisch für Südindien sind die Gopurams (Tempeltürme), meist übersät mit bunt bemalten Gottheiten und [...] Kerala Reisen: Gewürzberge und Tee Gallery Kerala Reisen: Gewürzberge und Tee Südindien Kerala Reisen: Gewürzberge und Tee Kerala gilt als grünes, landschaftlich wucherndes Wunder: Wasser ist reichlich vorhanden aufgrund der malerischen Backwaters, eine riesige Lagunenlandschaft hinter der Küste, die sich über einige 100 km von Cochin bis Kollam ausdehnt. Die Natur gab Kerala daher grünes Licht für [...] Karnataka Delight Gallery Karnataka Delight Reiseangebote , Reisebausteine , Südindien Karnataka Delight Diese kurze Rundreise beginnt in Bangalore, der Hauptstadt des südindischen Unionsstaates Karnataka. Kulturelle Höhepunkte bieten die südindischen Hoysala-Tempelanlagen von Belur und Halebid. Die Sandelholzprodukte von Mysore, deshalb auch „Stadt der Düfte“ sind in ganz Indien berühmt. Der riesige Maharaja-Palast ist zum Teil ein Museum und [...] Kaleidoskop Karnataka und Kerala Gallery Kaleidoskop Karnataka und Kerala Reiseangebote , Reisespecials , Südindien Kaleidoskop Karnataka und Kerala Die berühmten Tempel von Belur und Halebid, Kulturstadt Mysore mit Maharaja Palast und Bandipur Nationalpark bekannt für Tiger und Elefanten sind die Highlights Südindiens. Entspannen Sie sich in Kotagiri in den Nilgiri Bergen und auf einer Reisbootfahrt durch die Backwaters. Nach Periyar in den Gewürzbergen endet die Tour in Mararikulam am Strand. 1 2 Vor Unsere Reisen Unsere Fahrzeuge Unsere Hotels Unsere Reisen Bei unseren Reiseangeboten handelt es sich ausschliesslich um Individualreisen, d.h. unsere Kunden bestimmen den Reisetermin selbst. Ab Ankunft bis Abreise erhalten sie ein privates Fahrzeug mit ausgebildetem Fahrer. Auf Wunsch erstellen wir auch Reiseabläufe, die ganz den Erfordernissen unserer Kunden angepasst sind, z. B. Verlängerungen im Anschluss an eine Geschäftsreise, einem Verwandtenbesuch oder Aufenthalt bei einer Hilfsorganisation. Mit Buchung einer Reise erhält jeder unserer Kunden einen ausführlichen Reiseablauf. Darin ist auch der organisatorische Ablauf beschrieben, z. B. wann und wo ein lokaler Fremdenführer zur Verfügung stehen wird. Unsere Fahrzeuge Unsere Fahrzeuge sind für Touristen zugelassen (All India Permit). Wo immer möglich und nötig, sind diese klimatisiert. Unsere Fahrer sind ausgebildet und sprechen englisch in dem Umfang, der für ihre Arbeit erforderlich ist. Unsere Hotels Jedes Reiseland bietet eine Vielzahl an touristischen Unterkünften. Aus Überzeugung sehen unsere Rundreiseprogramme keine festen Hotelkategorien vor. Unser Prinzip sind gehobene Hotelklassen, wo immer möglich. Die Kategorisierung von Hotelsternen entspricht nicht immer der Realität vor Ort, da hier gewisse Auswahlkriterien massgebend sind. Wir verlassen uns deshalb bei der Hotelzusammenstellung auf unsere eigenen Erfahrungswerte und schätzen es, wenn Sie uns in diesem Punkt Vertrauen entgegen bringen. Die Auswahl in der enzelnen Kategorien sieht wie folgt aus: Standard: 3-4 Sterne Superior: 4-5 Sterne & Heritage Hotels Deluxe: 5 Sterne sowie Deluxe Heritage Royale: 5 Sterne Luxus sowie Palasthotels Warum Sie mit uns verreisen sollten? Individuelle Reisen ab 2 Personen Jederzeit durchführbar Privatreisen mit PKW und Chauffeur und örtlicher Reiseleitung Jedes Programm individuell abänderbar Persönliche Reiseplanung u. Ansprechpartner Name * Telefon * Email * Captcha * = GDPR Agreement * Ich erkläre mich damit einverstanden, dass meine Daten zur Bearbeitung meines Anliegens verwendet werden. Email Absenden .wpforms-container Unsere Hotels Traumhotels Das gewisse einmalige Wohnerlebnis bieten jedoch unsere Traumhotels, die wir für Sie auf den nächsten Seiten vorstellen. Es handelt sich vorwiegend um Heritage Hotels, sog. „Hotels mit Kulturerbe“. In Rajasthan sind dies z. B. ehemalige Palastanlagen der Maharajas, in deren historischen Gemäuern Sie heute ausgiebig den Flair der Vergangenheit kombiniert mit zeitgemässem Luxus geniessen können. Boutique Hotels Boutique-Hotel unterliegen keinen Standards. Generell handelt es sich um kleine und luxuriöse Hotels, die direkt vom Inhaber geführt werden, also weder großen Hotelketten angehören noch Franchise-Verträge haben. Strandhotels Indiens tausende Kilometer lange Küsten sind sehr unterschiedlich geprägt und noch längst nicht voll erschlossen. Die bekanntesten Badeorte befinden sich an der Südwestküste im tropisch grünen Goa und Kerala. fusion-row #main Google Analytics Opt Out Verbiete Google Analytics, mich zu verfolgen Contact Info E-Mail: info@ideeglobus.de Webseite: https://ideeglobus.de/ Recent Posts Über unsere Reisen Visa Information Formblatt – Pauschalreise Barrierefreiheit Länderinformationen fusion-columns fusion-row fusion-footer-widget-area Copyright 2015 Idee Globus Reisen GmbH | All Rights Reserved | fusion-fusion-copyright-content fusion-row #footer fusion-footer wrapper ngg_resource_manager_marker Diese Website benutzt funktionelle Cookies und externe Skripte, um Ihr Benutzererlebnis zu verbessern. Weitere Informationen Akzeptieren Datenschutzeinstellungen Google Analytics Datenschutzeinstellungen Diese Website verwendet Cookies. Cookies gewährleisten den vollen Funktionsumfang unseres Angebots, ermöglichen die Personalisierung von Inhalten und können für die Ausspielung von Werbung oder zu Analysezwecken gesetzt werden. Lesen Sie dazu auch unsere Datenschutzerklärung! HINWEIS: Diese Einstellung wird nur auf den Browser und das Gerät angewendet, das du derzeit benutzt. Google Analytics Diese Website verwendet Cookies. Cookies gewährleisten den vollen Funktionsumfang unseres Angebots, ermöglichen die Personalisierung von Inhalten und können für die Ausspielung von Werbung oder zu Analysezwecken gesetzt werden. Lesen Sie auch unsere Datenschutzerklärung! Akzeptieren ✕ 