Отель "Империал" | Перейти к основному содержанию  +7 (484) 399-98-00    КОНТАКТЫ     +7 (910) 545-98-00 reception@imperial-obninsk.com г. Обнинск, Киевское шоссе 11А, Отель “ИМПЕРИАЛ” Toggle navigation Номера Luxury Studio Garden Business-Standard Single Бронирование Прайс-лист Правила проживания Ресторан Ресторан Летнее кафе Мероприятия Банкеты Афиши концертов Меню Wellness & SPA SPA-центр Оздоровление Услуги Wi-Fi сеть Конференц-зал Корпоративным клиентам Парковка Прокат автомобиля Трансфер Галереи Картинная галерея Интерьер Наши гости Мероприятия Социальный проекты Афиши Отзывы Акции Weekend Дни Рождения и Свадьбы Романтический вечер Свадебный фотосет Свадьба в отеле Фотосессия Программа лояльности Тариф семейный Корпоративный тариф Купи автомобиль Развлечения Бильярд Игровая зона Караоке Туризм Контакты Дата заезда * Год 2017 2018 2019 2020 2021 Год Месяц янв Feb мар апр мая июн июл авг сен окт ноя дек Месяц День 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 День Дата выезда * Год 2017 2018 2019 2020 2021 Год Месяц янв Feb мар апр мая июн июл авг сен окт ноя дек Месяц День 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 День Бронировать Бизнес-отель «ИМПЕРИАЛ»! Бизнес-отель «Империал» – гостиница категории 4*, расположенная на федеральной трассе М-3 Москва – Киев – в 100 км от Москвы и 80 км от Калуги, недалеко от въезда в город Обнинск, жд и автовокзала. Бизнес-отель «Империал» является гостиницей международного класса, ориентированной на работу с корпоративными клиентами и деловыми людьми и идеально подходит для остановки во время деловой или служебной поездки. Бизнес-отель «Империал» - это гостиничный комплекс, сочетающий в себе комфорт и уют, а также внимательный и корректный персонал. Идеальная чистота, безупречный сервис и высочайший уровень технической оснащенности бизнес-отеля позволяют нашим клиентам отдыхать и работать в спокойной деловой атмосфере, не изменяя своим правилам и привычкам и не теряя связи с партнерами. Начиная с 2014 года,  Бизнес-отель «Империал» получает оценку 9,0 от международной системы бронирования  Booking.com ! Это настоящее признание со стороны наших постояльцев. Бизнес-отель «Империал» - это гостиница с надежным пропускным режимом, системой видеонаблюдения, электронными сейфами и круглосуточно охраняемой автостоянкой, что избавляет наших клиентов от лишних волнений и гарантируют сохранность личного имущества и автомобиля. Бизнес-отель «Империал» предоставляет иностранным гостям полный пакет специальных услуг по встрече, трансферу и гид-сопровождению в городе Обнинске и его окрестностях. Мы поможем зарегистрироваться в Федеральной миграционной службе на весь срок пребывания в отеле. Также к услугам иностранных гостей - персонал, владеющий несколькими иностранными языками. Бизнес-отель «Империал» предлагает своим клиентам богатую палитру услуг: Для пребывания. К услугам клиентов гостиничные номера категорий  « Single », « Business Standard », « Garden », « Studio » и « Luxury » - все они полностью отвечают европейским представлениям делового человека об уютной комфортабельной гостинице. Для бизнеса. Бесплатный Wi-Fi, оборудованный  конференц-зал  и услуги мини-офиса на ресепшн позволят клиентам гостиницы оперативно решать все деловые вопросы. К услугам клиентов, приезжающих небольшими группами, комфортные зоны для встреч, деловых контактов и переговоров. Для здоровья. SPA-центр бизнес-отеля, включающий в себя бассейн , хамам, сауну и тренажёрный зал , позволит клиентам восстановить силы и всегда чувствовать себя бодро. Для отдыха. К Вашим услугам « Spa-центр Эдем » (соляная пещера, душ шарко, различные виды массажей, инфракрасная сауна и т.д.), а так же возможность посещения салона  « HM–студия » (различный виды обертываний, массаж общий, массаж спины, моделирование фигуры, скрабирование и прочее). Ресторан «Империал» , Игровая комната (русский бильярд, настольный теннис, аэрохоккей, детский уголок) позволит клиентам гостиницы провести свободное время с максимальным комфортом и пользой. Добро пожаловать в бизнес-отель «Империал» -  персонал отеля сделает все возможное для того, чтобы Вы чувствовали себя в нашей гостинице как дома, а Ваши впечатления от поездки были исключительно приятными. Отель «Империал» , г. Обнинск, Киевское шоссе, 11А Телефон / Факс: +7 (484) 399-98-00, Моб: +7 (910) 545-98-00 E-mail: reception@imperial-obninsk.com    Skype:  imperial-obninsk Copyright © 2013-2017 Все права защищены. Дизайн/фото –  Orange .   Создание, поддержка и продвижение сайта - digital-агентство "Сорока" . Главная Прайс-лист Правила проживания Контакты Корпоративным клиентам Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 