 МогилёвОблТурист МОГИЛЕВОБЛТУРИСТ col Главная Туры Лето 2019 Грузия 2019 Автобусные туры Отдых в Беларуси Пляжный отдых Прием в Беларуси Туры Календарь О нас Сотрудники Как нас найти Агентствам Обратная связь allright col +375 222 40-40-77 +375 29 381 88 58 (Velcom) +375 222 70 70 28 mog-intourist@mail.ru row .header Добро пожаловать в Могилев! Узнать больше Летний отдых на море 2019 Дешевые туры с отдыхом на море в Украине, Краснодарском крае, Румынии, Грузии, Азербайджане и т.д. Узнать больше Египет из Могилева. Хургада/Шарм-эль-Шейх. Авиатуры с вылетом из Могилева на курорты Египта. Хургада, Шарм-эль-Шейх от 850,00 бел.рублей/чел.  Узнать больше Древняя Грузия. Раннее бронирование 2019. Грузия – страна на западе Закавказья на границе Европы и Азии. Это бывшая советская республика, которая славится своими высокогорными деревнями и пляжями на черноморском побережье.  Узнать больше topslider Абхазия Азербайджан Грузия Европа Прибалтика Россия Скандинавия Украина imageblock Автобусные туры Автобусные туры — самый интересный вид туризма. За время одной поездки Вам откроется уникальная возможность пересечь границы нескольких государств. Безусловно, впечатлений от любого такого тура хватит надолго. А относительно невысокая ... Узнать больше row imageblock Грузия 2019 Чарующая Грузия-это идеальный познавательный и впечатляющий тур для добродушных людей… ... Узнать больше imageblock row Абхазия Азербайджан Болгария Испания Крым, Краснодарский край Турция Украина imageblock Лето 2019 Дешевые туры в Одессу, Затоку, Черноморск, Железный порт. ... Узнать больше row Cанатории Анимационно-познавательные туры Гостиницы и базы отдыха Отдых в агроусадьбах Приём делегаций Экскурсионные туры imageblock Отдых в Беларуси Небольшая,но гостеприимная Беларусь славится своей самобытностью, культурой, историей, традициями, дивными пейзажами, историческими ценностями, архитектурными постройками и многим, многим другим! Приглашаем в туры по Беларуси с нами! ... Узнать больше Cанатории Анимационно-познавательные туры Гостиницы и базы отдыха Отдых в агроусадьбах Приём делегаций Экскурсионные туры imageblock row imageblock Пляжный отдых Страны «пляжного отдыха» привлекают всех, кому нужно восстановить свои силы, улучшить самочувствие и отлично провести отпуск с семьей и друзьями. Вас всегда ждут лучшие курорты Турции, Египта, Кипра, Болгарии и ... Узнать больше row imageblock Польша Польша – одна из самых любимых стран у белорусских туристов, и это не только потому, что она является соседкой Беларуси. Это прекрасная спокойная страна в центре Европы, которая имеет много ... Узнать больше imageblock row container Топ туров Экономтур в Коблево из Могилева. База отдыха «Лазурный Берег». Выезды с 24.06.2019 База отдыха «Лазурный берег» (курорт Коблево, Николаевская область) расположена в 50 метрах от моря. Коблевская курортная зона — расположена на живописном берегу Черного ... Узнать больше col Едем в Киев! Выезд из Могилева 14.06.2019 Программа тура:  1 день 14.06.2019  Отъезд в 20:00 из г. Могилева. Пересечение границы. На территории таможни «Новая Гута» вы сможете ... Узнать больше col Автобусные билеты в Одессу/Ильичевск/Затоку. Выезды из Могилева с 24 июня 2019 Маршрут следования автобуса: Могилёв-Одесса-Черноморск (Ильичевск)-Затока-Могилёв  10 ночей/11 дней на море Стоимость проезда в 2 стороны:  Взрослый — 120,00 бел.рублей Дети ... Узнать больше col Львов из Могилева. Выезд 07 июня 2019 7 июня — 10 июня 2019 г. 4 дня/3 ночи Большая Карпатская Ярмарка ремесленников «Стрийський вернисаж»  Программа тура:  1 день ... Узнать больше col Крым из Могилева. Гостевой дом «У Раисы», Симеиз. Выезды с 13.06.2019 Симеиз. Комфортный отдых в Крыму. Гостевой дом «У Раисы» Симеиз – курортный поселок расположился на южных склонах Главной гряды Крымских гор. Это ... Узнать больше col Крым из Могилева. Гостевой дом «Татьяна», Гурзуф. Выезды с 13.06.2019 Гурзуф. Комфортный отдых в Крыму. Гостевой дом «Татьяна».  Гурзуф расположен на Южном Берегу Крыма между Алуштой и Ялтой в прекрасной Гурзуфской ... Узнать больше col row .content .wrapper Одно окно Способы оплаты О нас Обратная связь col Автобусные туры Грузия 2019 Лето 2019 Отдых в Беларуси Пляжный отдых Прием в Беларуси col © 2018 LiveInternet counter /LiveInternet col -- row -- Туры из Могилева, прием в Беларуси. container .footer +375 29 381 88 58 