Останні новини - Готельно-туристичний комплекс "Інтурист-Закарпаття" - Place Decorations Here - Готельно-туристичний комплекс "Інтурист-Закарпаття" Готель Правила проживання у Готелі Акціонерам Інформація емітента 2011 рік 2012 рік 2013 рік 2014 рік 2015 рік 2016 рік 2017 рік Орендарям Рекламодавцям Брандмауер Дрібна реклама Опис Новини Додаткові послуги Номери Благодійність Заявка на бронювання Ціни Харчування Ресторан Лоббі-бар Туризм ПРОГРАМА ЕКСКУРСІЙ Новорічні тури Чому Закарпаття Дегустаційний тур Кінний туризм Шкільний тур-пакет Варіанти одноденних екскурсіних програм Медичний туризм Паломницький тур Закарпаттям Військовий туристичний маршрут Діловий Туризм Етнотур Зелений туризм Пішохідний тур Послуги Корпоративним MICE-пакети Подорож-заохочення Командотворення Программы лояльности Шаблони договорів Приватна вечірка Урочистості та святкування Конференц зал Дітям Орендарям Урочистості та святкування Контакти Відділ бронювання та активних продажів Портье (0-24) Приймальня Бухгалтерія Ресторан Розташування готелю Відділ оренди Про нас Історія готелю Відео Skip to content     SPOTLIGHT Індивидуальним клієнтам Ознайомтесь з нашими номерами та оберіть найзручніший. Детальніше ... Ресторан Скуштуйте найкращі взірці закарпатської та європейської кухні у нашому ресторані або ж отримайте насолоду від горнятка ароматної кави у лоббі-барі! Детальніше ... Тури та групові замовлення Стандартні програми та дизайнерські маршрути згідно до будь-яких Ваших побажань для цілорічного відпочинку. Детальніше ... SPOTLIGHT SPOTLIGHT “ВІТАЄМО ВДОМА!” Відчуйте атмосферу радості та гостинності у самісінькому центрі Ужгорода. Наш готель володіє найбільшим номерним фондом в Ужгороді та знаний багаторічними традиціями свого відмінного сервісу! Впродовж багатьох років ми є лідерами за співвідношенням ціна/якість! “Інтурист-Закарпаття є найкращим вибором для Вас! SPOTLIGHT MAIN CONTAINER CONTENT Останні новини Світ джунглів. Виставка екзотичних тварин. Деталі Опубліковано: 05 червня 2019 Перегляди: 413 З 5 червня по 4 серпня 2019 року у готелі "Інтурист-Закарпаття" буде проходити виставка екзотичних тварин "Світ джунглів". Запрошуемо всіх бажаючих! Виставка роботів-трансформерів Деталі Опубліковано: 26 квітня 2019 Перегляди: 562 Всеукраїнська спартакіада серед потерпілих від виробництва Деталі Опубліковано: 25 вересня 2018 Перегляди: 1721 Детальніше: Всеукраїнська спартакіада серед потерпілих від виробництва Програма екскурсій 24-26 серпня 2018 Деталі Опубліковано: 08 серпня 2018 Перегляди: 2072   Детальніше: Програма екскурсій 24-26 серпня 2018 Gran Prix UKRAINE Деталі Опубліковано: 03 липня 2018 Перегляди: 1776 Дата: 13 - 14 липня 2018 року. (чоловіки - довгий цикл, двоборство, 24 кг, жінки - ривок, 16кг) Місце проведення: Спортивний комплекс "Юність" Проживання: Готель "Інтурист-Закарпаття" Реєстрація учасників за електронною поштою: Ця електронна адреса захищена від спам-ботів. вам потрібно увімкнути JavaScript, щоб побачити її. . Раді вітати учасників IV МІжнародного турніру з футболу, пямяті видатного футболіста та дитячого тренера В.І.Пінковського Деталі Опубліковано: 14 червня 2018 Перегляди: 1755 Відкритий чемпіонат Державної прикордонної служби України з легкоатлетичного кросу Деталі Опубліковано: 07 червня 2018 Перегляди: 2001 Вже не вперше всіх учасників чемпіонату – 127 спортсменів – радо розмістив готель «Інтурист-Закарпаття» Детальніше: Відкритий чемпіонат Державної прикордонної служби України з легкоатлетичного кросу Ужгродський Туристично-Інформаційний Центр (ТІЦ) знову гостинно відчиняє свої двері Деталі Опубліковано: 15 лютого 2018 Перегляди: 1325 В готелі "Інтурист-Закарпаття" днями відкрився колись вже існуювавший туристично-інформаційний центр.   Детальніше: Ужгродський Туристично-Інформаційний Центр (ТІЦ) знову гостинно відчиняє свої двері Новому Року бути... Деталі Опубліковано: 20 грудня 2017 Перегляди: 2533 Новорічна Ніч в Закарпатсько- етнічному стилі! При бронюванні в період з 21.12.2017 - 30.12.2017 діє знижка - 15% на проживання. Кубок НОК України – 2017 Деталі Опубліковано: 20 грудня 2017 Перегляди: 2377 Восьмий за ліком благодійний турнір «Кубок НОК України – 2017» з фут залу памяті Йожефа Беци пройде з 20-24 грудня в м.Ужгород у спорткомплексі "Юність". Поселяє спортсменів готель "Інтурист-Закарпаття". Завжди раді підтримати молоду талановиту молодь та популяризувати спорт, як невід'ємну частину життя. //CONTENT RIGHT COLUMN Пошук по сайту Пошук... Тут ви можете оплатити послуги готелю онлайн за допомогою платіжної системи LIQPAY Орендарям    Ресепшн цілодобово: Тел./факс: +38 (0312) 67-24-10   Моб.: +38 (066) 684-30-70 E-mail: Ця електронна адреса захищена від спам-ботів. вам потрібно увімкнути JavaScript, щоб побачити її.   Відділ Бронювання: Моб.: +38 (099) 305-33-00 E-mail: Ця електронна адреса захищена від спам-ботів. вам потрібно увімкнути JavaScript, щоб побачити її.     Контакти Керуючого:   Моб.: +38 (099) 305-33-00 E-mail:     Ця електронна адреса захищена від спам-ботів. вам потрібно увімкнути JavaScript, щоб побачити її.       Ресторан:   Моб.: +38 (050) 539-61-20 E-mail:     Ця електронна адреса захищена від спам-ботів. вам потрібно увімкнути JavaScript, щоб побачити її.     Наша адреса: пл. Кирила і Мефодія, 5 м. Ужгород, Україна 88005     Статистика посещений VCNT - Visitorcounter for Joomla 2.5 by Kubik-Rubik.de - Viktor Vogel Сьогодні 163 Вчора 865 На цьому тижні 163 В цьому місяці 19386 Всього 1158300 //RIGHT COLUMN //MAIN CONTAINER SPOTLIGHT Ми у соціальних мережах Facebook:   Ми на зв'язку 0-24 0 - 24 +38 (066) 684-30-70 +38 (097) 254-80-81 +38 (0312) 67-24-10     SPOTLIGHT Ви тут: Головна Готель Top © 2014-2017 - Готельно-туристичний комплекс "Інтурист-Закарпаття" м. Ужгород 