Гостиница "Искра" в Санкт-Петербурге Адрес: Санкт-Петербург, Малая Посадская, 10 Телефон: 8 (800) 505 60 27 (звонок бесплатный) +7 981 853 23 88 (Viber, WhatsApp, Telegram) Искренне заботимся о вашем отдыхе Кнопка Меню Главная Об отеле Номера Трансфер Контакты Фотогалерея Санкт-Петербург начинается здесь   Д остопримечательности рядом с отелем ПОДРОБНЕЕ Наши преимущества Wi-Fi Ежедневная уборка Скидки постоянным гостям Питание Собственные удобства в номерах Главная Наши лучшие предложения Номер от 3 500 руб. в сутки  Постоянным гостям - скидка до 10%  Номер от 2500 р. в сутки  Круглосуточная служба  Номер от 2500 рублей в сутки  Отзывы Персонал гостиницы очень дружелюбный, обстановка домашняя. В любое время доступны кухня, кофе/чай и кипячёная вода. Также приятно удивило наличие стиральной машинки со всеми ингредиентами для стирки. Уборка номера качественная. Район тихий, метро очень близко. Очень хороший отель Сергей, г.Чита Вежливый и внимательный персонал. Особенная признательность администратору Ирине)). Первый этаж, толстенные стены, тепло в комнате; наличие холодильника и общей кухни, где можно самим разогреть еду, если есть необходимость Елена, г. Москва Расположение отеля отличное. В номере тихо, соседей не слышно, кровать, подушки удобные. Пол с подогревом в ванной комнате. Ощущение, что я гостила у родственников, обстановка домашняя. При желании окна можно плотно закрыть жалюзями, актуально для тех, кому надо выспаться днём.Завтрак готовит администратор, достаточно оперативно, если вам надо уходить, и вкусно. Кофе, чай, хлеб, масло, сыр, йогурт и каша или омлет, голодными не останетесь точно. Татьяна, г. Мурманск Удобное расположение, вкусный завтрак, возможность выпить чашечку чая или кофе в любое время. Рядом метро, Петропавловская крепость, зоопарк Татьяна, Эстония Мне очень понравился этот отель. Я собиралась провести в нем одну ночь после тяжелой дороги и была права. Вежливый персонал, очень хороший номер со всем, что нужно усталому путнику.Отличное расположение! Спасибо! Обязательно вернусь сюда еще раз))) Юлия, г.Смоленск Телефон: 8 (800) 505 60 27 (звонок бесплатный) +7 981 853 23 88 (Viber, WhatsApp, Telegram) Адрес: Санкт-Петербург, Малая Посадская, 10 Copyright © 2017 - 2019 Поддержка. Разработка сайтов в Megagroup. Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter cms statistics /cms statistics __INFO2019-07-22 01:09:13INFO__ assets.bottom /assets.bottom 