Нескучные гиды Израиля - индивидуальные экскурсии по Израилю /Yandex.Metrika counter +972-544-582-462 Время работы с 7:00 до 23:00, без выходных Поиск экскурсий Главная Гиды Израиля Все экскурсии Индивидуальные экскурсии Фотоотчеты Услуги Услуги водителя Встречи в аэропорту Трансферы по Израилю Гид в Израиле Частные экскурсии Экскурсии в Иерусалим Экскурсии на Мёртвое море Крещение в Израиле Венчание в Израиле О многом Достопримечательности Погода в Израиле Скучные советы Известные евреи О разном Цены Контакты Тель-Авив и Яффо Записаться Иерусалим и Вифлеем Записаться Иерусалим и Мёртвое море Записаться Галилея Христианская Записаться Кейсария, Хайфа, Акко Записаться Иерусалим трёх религий Записаться Назад Пауза Вперед Индивидуальные экскурсии и гиды в Израиле Экскурсоводы Леонид Магальник Я приглашаю вас в Израиль и искренне верю, что ваша поездка останется в памяти навсегда! Таня Украински Я хочу чтобы вы увидели как здесь жили и тех кто жили и создавали многовековую историю. Соня Прусман У этой страны нет ни конца, ни края. Изучить ее полностью просто невозможно. Денис Аскин Израиль - это страна, в которой каждый может найти что-то для себя, и моя цель помочь вам в этом. Борис Кричман Моя задача максимально полноценно и доступно показать Вам эту замечательную страну. Ира Графадатская Чтобы увидеть весь Израиль, не хватит и жизни, но выделите хотя бы несколько дней. Лев Родштейн Я искренне люблю Израиль и поэтому мне в радость рассказывать о нашей стране. Юлия Бабаев Я с удовольствием проведу вас не только по известным и популярными туристическими маршрутами. Игорь Царицын По желанию гостей мы организуем поездки практически в любые уголки этой удивительной страны. Александра Кучук Способна составить программу любого паломнического тура, для разных конфессий. Смотреть всех экскурсоводов Популярные экскурсии Тель-Авив и Яффо 200$ Подробнее Иерусалим и Вифлеем 250$ Подробнее Иерусалим и Мёртвое море 250$ Подробнее Галилея Христианская 250$ Подробнее Кейсария, Хайфа, Акко 250$ Подробнее Иерусалим трёх религий 250$ Подробнее Иерусалим Христианский 250$ Подробнее Мёртвое море и Масада 250$ Подробнее Тель-Авив — Яффо и Сафари 200$ Подробнее Иерусалим обзорный 250$ Подробнее Иерусалим Православный 250$ Подробнее Тель-Авив — Яффо и Латрун 250$ Подробнее Море, вино и немного истории 250$ Подробнее Дорогами рыцарей 250$ Подробнее Иерусалим Иудейский 250$ Подробнее Смотреть все экскурсии Почему мы? 1550 проведённых нами экскурсий 17400 человек посетили наши экскурсии 98 лет — суммарный опыт наших экскурсоводов Отзывы Здравствуйте Нескучные гиды. ООГРОМНОЕ спасибо за ваши экскурсии. Огромное спасибо за ваше отношение. С начала планирования своего с женой отдыха в Израиле, я наткнулся на вас и с тех пор понял, что попал в надёжные руки. Ваше планирование было идеальным, а главное, что всё состоялось как и планировалось. О ваших экскурсиях всего и не расскажешь, скажу просто — мы в восторге. Спасибо! Мы обязательно ещё приедем именно к вам. И всем будем рекомендовать. С большой благодарностью Иван и Валентина Иван и Валентина Одесса Позвольте от всей души поздравить Вас, Вашу семью и всю команду с наступающим Новым Годом! Наша семья совершенно очарована Леонидом, который провел с нами два дня в поездках по солнечному Израилю, подробно рассказал об истории страны и народов, её населяющих, показал замечательные места, с юмором осветил разные стороны современной жизни. Передайте ему, пожалуйста, вместе с поздравлениями нашу огромную благодарность. Все, кто участвовал в нашей мини-программе, показали себя отзывчивыми, жизнерадостными , добросовестными людьми. Здоровья всем, мира и любви, исполнения заветных желаний, удачи во всех делах. Семья Сухтиновых, Наталья Сухтинова Москва Здравствуйте Леонид, Хотела поблагодарить еще раз вас, Татьяну и Константина за организованные для нашей семьи экскурсии. Это были ,по истине ,незабываемые , очень познавательные экскурсии, благодаря Татьяне, которая смогла настолько сильно заинтересовать каждого члена нашей семьи, включая детей. Постараемся еще раз вернуться в Израиль, чтобы более подробнее ознакомиться с историей и бытом страны. И обязательно свяжемся с вами, а также порекомендуем вашу команду нашим друзьям. С уважением, Михайлова Елена Михайлова Елена Москва Здравствуйте! Заказывала у вас индивидуальную экскурсию по Иерусалиму. Нам очень повезло, нашим гидом был Саша. Прекрасная организация маршрута, невероятно интересные факты. Очень приятный гид с хорошим чувством юмора и отличными знаниями и способностями, 6 часов пролетели совсем незаметно! До сих пор в восторге и от самой экскурсии, и от нашего гида Саши. Огромнейшее спасибо Саше и Леониду, так держать! Полина Москва В Израиле я был весной 2015. Понравилось очень! Сейчас вновь начал задумываться о поездке и зашел в гости к Нескучным Гидам на сайт. Именно они организовывали мой прошлый отдых и гидом в Иерусалиме была умница Соня Прусман. Хоть времени прошло не мало, все же отзыв решил написать, т.к. со временем я убедился ещё больше, что отдых удался, что всё было интересно и что хочу вернуться в Израиль!Вы молодцы! Соне отдельное спасибо за отношение и интересный рассказ. Но у меня есть к вам замечание и предложение. У нас всё стало дороже в два раза! А у вас цены не меняются. Думаю все будут рады воспользоваться вашими услугами. Подумайте о снижении цен! Я конечно любя! Всем рекомендую Нескучных Гидов и в частности Соню Прусман. С уважением! Николай Мотросов Санкт Петербург Хочу поделиться впечатлением. Заказал у Нескучных гидов встречу в аэропорту, трансферы и две экскурсии. В аэропорту меня встретили, довезли и помогли с регистрацией (спасибо водителю Константину). На следующий день у меня дела, я попросил Константина повозить меня. Весь день меня возил (очень приятный в общении). И вот наступил день экскурсии, в 9:00 старт. Выехали по расписанию. Экскурсовод Леонид меня сразу увлёк, рассказывает не так как другие, совсем не так! Подача информации изумительна! Интересно, весело, интрига, драма! В 17:30 мы вернулись. Время пролетело незаметно. Я до сих пор под впечатлением! Следующий день, экскурсия в Кейсарию, Хайфу и на винодельню (гид Ирина), всё на высоте, также было очень познавательно и интересно (винодельня замечательная). Программа выполнена на 100%+. Искренне рекомендую Нескучных гидов. Спасибо всем, кто принимал участие в организации моей поездки. Александр Москва Добавить свой отзыв Ваш отзыв Текст вашего отзыва * Ссылка на Ваше фото * Ваше ФИО * Ваш город * Еще сомневаетесь? Интересно ли нам будет на экскурсии? Будет страшно интересно, в хорошем смысле этого слова. Все экскурсии и маршруты продуманы таким образом, чтобы максимально полно ознакомить туристов со всеми важнейшими и интереснейшими достопримечательностями израильской земли. Зависимо от пожеланий и предпочтений, наши гиды по Израилю подберут такие факты и истории, от которых дух захватывает. Вы сможете «перенестись» во времена событий и прочувствовать все на себе. Не верите? Тогда смотрите отзывы клиентов или проверьте самостоятельно. Насколько профессиональны экскурсоводы? Все нескучные гиды настоящие мастера слова, имеющие специальные лицензии от государства. Вы надолго запомните встречу со своим гидом по Израилю. Веселые, порядочные, дружелюбные, умные — это лишь маленький список характеристик наших гидов. Вы услышите такие истории, которых нет даже в интернете. И это не выдумки. Мы наслаждаемся жизнью в Израиле, поэтому можем показать всем клиентам лучшее, что может предложить наша страна. Дорого ли стоят наши услуги? Услуги наших нескучных гидов по Израилю не бесплатны, но поверьте, вы не ощутите больших потерь в бюджете. Мы всегда идем навстречу своим клиентам, поэтому стоимость экскурсий доступна и по карману всем. А постоянные скидки и акции — это как приятный бонус. Почему именно мы? Когда у нас что-то болит, мы сразу идем к квалифицированному врачу. Когда мы хотим научиться водить автомобиль, мы обращаемся за помощью к опытному инструктору. Аналогично и в этой ситуации: если вы хотите насладиться своим пребыванием в Израиле и ознакомиться со всеми историческими достопримечательностями страны, тогда обращайтесь к настоящим профессионалам. Выберите экскурсовода Фотоотчеты Фотоотчет с экскурсии "Пустыня Арава" Фотоотчет с экскурсии "Галилея" Фотоотчет с экскурсии "Иерусалим «Крестный путь»" Фотоотчет с экскурсии "Заповедники Дан и Баниас" Смотреть все фотографии 2011-2016. Все права защищены. Контакты Такси и трансферы по Израилю VIP встречи в аэропорту Услуги водителя Главная страница О нас Записи с 7:00 до 23:00, без выходных +972-544-582-462 Следуйте за нами: LiveInternet counter /LiveInternet Категории экскурсий Индивидуальные экскурсии israelguids — экскурсии по Израилю Popups v1.9.3.2 - https://wordpress.org/plugins/popups/ Имя * мы будем знать, как к вам обращаться Фамилия * мы легко найдем вас в наших списках Ваш e-mail * мы расскажем вам о самых интересных турах Телефон: * мы позвоним вам в экстренном случае Дата проведения: * Адрес выезда: * Количество участников: * День проведения: * --- Понедельник Вторник Среда Четверг Пятница Суббота Воскресение Комментарий: здесь можно указать любую важную информацию / Popups Box 