İzmir Palas menu clear      Anasayfa     Kurumsal Hizmetlerimiz Galeri Odalar İletişim TÜRKÇE ENGLISH Anasayfa standart sayfalar Kurumsal standart sayfalar Hizmetlerimiz standart sayfalar Galeri standart sayfalar Odalar standart sayfalar İletişim 0232 465 00 30 REZERVASYON Hakkımızda 1927 Yılından Beri Sizin Rahatlığınız Bizim Mutluluğumuzdur… Dünyada bulunduğu kentin simgesi olmuş pek çok otel var. İzmir Palas Oteli de 1927’den bu yana, İzmir Körfezi’nin kıyısında, Kordon’da muhteşem manzarası ile anılarda yer etmiş 4 YILDIZLI eşsiz bir tesis… 1972 yılında yeniden inşa edilen İzmir Palas Oteli, 2015 yılında çağdaş bir anlayışla yeniden dekore edildi. Deniz ve şehir manzaralı 16’sı suit 148 oda ile hizmet veren İzmir Palas çağdaş bir butik otel. Odalarımızın tümünde internet bağlantısı, banyo, telefon, dvd, klima, kasa, minibar, tv mevcuttur. Lüks ve Konfor ODALAR Suit Deniz Manzaralı 1972 yılında yeniden inşa edilen İzmir Palas Oteli, 2015 yılından beri çağdaş bir anlayışla sık sık yeniden dekore edilmektedir. Deniz ve şehir manzaralı 16 sı suit 148 oda ile hizmet veren İzmir Palas çağdaş bir oteldir. Oda Detayları Deluxe Deniz Manzaralı 1972 yılında yeniden inşa edilen İzmir Palas Oteli, 2015 yılından beri çağdaş bir anlayışla sık sık yeniden dekore edilmektedir. Deniz ve şehir manzaralı 16 sı suit 148 oda ile hizmet veren İzmir Palas çağdaş bir oteldir. Oda Detayları Standart Deniz Manzaralı 1972 yılında yeniden inşa edilen İzmir Palas Oteli, 2015 yılından beri çağdaş bir anlayışla sık sık yeniden dekore edilmektedir. Deniz ve şehir manzaralı 16 sı suit 148 oda ile hizmet veren İzmir Palas çağdaş bir oteldir. < Oda Detayları Standart Cadde Manzaralı 1972 yılında yeniden inşa edilen İzmir Palas Oteli, 2015 yılından beri çağdaş bir anlayışla sık sık yeniden dekore edilmektedir. Deniz ve şehir manzaralı 16 sı suit 148 oda ile hizmet veren İzmir Palas çağdaş bir oteldir. Oda Detayları Hizmetler Sea Bar Sea Bar, gerek günümüz çizgilerini yansıtan modern dizaynı, gerekse İzmir Körfezi’ne bakan eşsiz manzarası ile sizi ilk andan itibaren etkisi altına alacaktır. Şiirlere, şarkılara, filmlere ve fotoğraflara konu olan İzmir’in ünlü Kordon’u, günün her saatinde cıvıl cıvıl, capcanlı bir mekan… Siz değerli misafirlerimizi; Otelimizin kusursuz hizmet ilkesiyle İzmir’in en prestijli alanı haline gelen kordon boyunda günün her saatinde olağanüstü anılar yaşamaya ve İzmir’in keyfini çıkarmaya davet ediyoruz… Detaylar Hizmetler Büyük Toplantı Salonu Toplantı Salonları Otelimizde bulunan toplantı salonlarımız, sizlerin önemli toplantıları, sunum ve kutlamaları için her zaman hizmetinizdedir. Salonumuzda ki teknik donanımlar iş toplantıları ve sunumlarınız için kullanıma hazırdır. Detaylar Hizmetler Küçük Toplantı Salonu Toplantı Salonları Otelimizde bulunan toplantı salonlarımız, sizlerin önemli toplantıları, sunum ve kutlamaları için her zaman hizmetinizdedir. Salonumuzda ki teknik donanımlar iş toplantıları ve sunumlarınız için kullanıma hazırdır. Detaylar Hizmetler Kütüphane – Tv Odası Yerli ve yabancı dünya kitaplarını içeren zengin çeşitliliğiyle kütüphanemiz Yerli ve yabancı dünya kitaplarını içeren zengin çeşitliliğiyle kütüphanemiz; arkadaşlarınız ve aileniz ile birlikte sinema keyfini yaşayabileceğiniz TV odamız gerek dinlenmenize gerekse boş zamanınızı değerlendirmenize olanak sağlayacak konfor ve donanıma sahip olarak size hizmet vermekteyiz. Detaylar Hizmetler Deniz Restaurant Denizden gelen lezzet Denizden gelen lezzet sloganı ile çeşitli deniz mahsüllerini kaliteli ürün ve kaliteli hizmetle sunma anlayışı ile 30 yılı aşan tecrübesi ile hizmet vermekte olan Deniz Restaurant, İzmir 1. Kordon’un en güzel manzarasına sahiptir. Kuruculuğunu ve işletmeciliğini Yılmaz Ramazan Çelikkaya önderliğinde, oğulları Metin, Ercan ve Sabri Çelikkaya üstlenmiş olup Detaylar Misafir YORUMLARI Otelinizi çok beğendim tüm herkese tavsiye edeceğim Otelden Kareler GALERİ Duyruu, Etkinlik HABERLER Detaylar 20 Nisan 2019 İZMİR EMITT’DE TEK STANDLA AMA SİMGESİ İLE TEMSİL EDİLDİ Bize Ulaşın MUTLAKA BEKLİYORUZ... <h3></h3> <label> :</label> <label> :</label> <label> :</label> <label> :</label> <label> :</label> Gönder +90 232 465 00 30 info@izmirpalas.com.tr İzmir Palas Oteli Alsancak - Konak - İzmir / Türkiye © 2019 Copyright, İzmir Palas. Tüm Hakları Saklıdır 