Jardín de Aridane - Ferienhaus La Palma mit Pool, Ferienwohnung La Palma mit Pool, Ferienapartment La Palma (Kanaren) mit Pool Die kleine, exklusive Ferienanlage im sonnigen Westen von La Palma Brand and toggle get grouped for better mobile display Toggle navigation Jardín de Aridane Das erwartet Sie Unsere Urlaubsdomizile Lage und Anreise Jetzt Reservieren mehr Mietwagen buchen Gästebuch Hausprospekt Fotogalerien Life Webcams Aktivitäten / Sport Veranstaltungen La Isla Bonita Links Ferienhäuser und Ferienwohnungen mit Wohlfühlgarantie Indicators Wrapper for slides Apartment El Hierro Unser Schmuckkästchen direkt an der grossen Poolterrasse. Apartment El Hierro Der Eingang zum Apartment, davor der Sitzplatz, von dem aus man die Sonnenuntergänge geniessen kann. Apartment El Hierro Das Apartment hat eine riesige Terrasse von mehr als 80 qm, sogar eine Hängematte lädt zum relaxen ein. Unser Pool 10m lang, 5m breit und 1,6m tief und solarbeheizt. Unser Pool Dank Solarheizung hat das Wasser auch in den weniger warmen Perioden eine angenehme Badetemperatur. Unser Pool Die grosse Terrasse ist mit bequemen Sitzgruppen und Liegen mit komfortablen Auflagen ausgestattet. Unser Pool Von hier aus haben unsere Gäste einen wunderschönen Blick auf das Meer und die Berge. Regenbogen Spektakuläre Naturschauspiele gibt es auf La Palma in Hülle und Fülle. Sonnenuntergang Dieses Naturschauspiel erleben Sie abends ganz privat auf Ihrer Terrasse. Terrasse am Haupthaus Hier werden wir Sie im Jardín de Aridane begrüssen und Ihnen unsere kleine Ferienanlage näherbringen. Oasen der Ruhe und Entspannung Auf unserem Gelände finden Sie viele romantische Rückzugsmöglichkeiten Wenn Sie einen ruhigen und entspannenden Urlaub in einem komfortablen Ferienhaus , einem Bungalow , einer Ferienwohnung oder einem Apartment und einen großen, solarbeheizten Pool wollen und sich sportlich in gesunder Luft und angenehm mildem Klima betätigen oder einfach mal komplett abschalten möchten, dann haben Sie Ihr Paradies jetzt gefunden: Apt. El Hierro Ferienwohnung für 2 Personen 1 SZ / WZ / Kü, Bad, grosse Terrasse >>> Casa La Gomera Ferienhaus für max. 3 Personen 1 SZ, WZ, Kü, 1 Bad, grosse Terrasse >>> Casa La Palma Ferienhaus für max. 4 Personen 2 SZ, WZ, Kü, 2 Bäder, grosse Terrasse >>> Unsere kleine, exklusive Ferienanlage Jardín de Aridane mit zwei geräumigen und komfortablen Ferienhäusern / Bungalows sowie einem Apartment liegt in einem bezaubernden, subtropischen Park zwischen den beiden Orten El Paso und Los Llanos de Aridane im sonnigen Westen von La Palma auf ca. 400 m Höhe. Lesen Sie doch einfach mal nach , wie Gäste ihren Urlaub im Jardín de Aridane fanden. Aktiv sein oder faulenzen? Für jeden das richtige Urlaubsprogramm Die Insel La Palma , von den Einheimischen "Isla Bonita" (die Schöne) genannt, bietet selbst in den Hochsaisonzeiten noch genug Raum für Entspannung und Muße, die man in der urtümlichen Schönheit der Insellandschaft leicht finden kann. Viele Urlauber haben sich in die Isla Bonita "verliebt" und kommen über Jahre hinweg immer wieder. La Palma ist Urlaubsziel vor allem für den Individualreisenden. Hier setzt man auf sanften Tourismus - nicht auf Bettenburgen und Amüsiermeilen - und gerade das macht den Charm der Insel aus. Eigentlich ist La Palma zu jeder Jahreszeit eine Reise wert, denn nicht ohne Grund heißen die Kanaren auch "Inseln des ewigen Frühlings" - selbst im Sommer bleibt das Klima, dank des milden Passatwindes, äußerst angenehm. Kostenloser Internet Hotspot (WLAN / WiFi) in jedem Ferienhaus / Apartment. Alle Unterkünfte mit Telefon, unsere Gäste telefonieren kostenlos In jeder Unterkunft Klimaanlage (Wärmepumpe zum Kühlen und Heizen) Grosser (10 x 5 x 1,6m), solarbeheizter Aussenpool mit großer Sonnenterrasse und bequemen Liegen. Das dürfen Sie im Jardín de Aridane erwarten: zentrale, aber dennoch ruhige Lage , inmitten des roman-tischen Aridanetals, in der Nähe der Naturschutzgebiete, der Strände und der liebenswürdigen Stadt Los Llanos zwei komfortable Ferienhäuser mit einem resp. zwei Schlafzimmern sowie ein Apartment (alle mit Klimaanlage zum Kühlen/Heizen) einen grossen, solarbeheizten Swimmingpool komplette Vollausstattung unserer Ferienhäuser und Apartments (amerikanische Küche mit Gasherd, Kaffee-maschine, Toaster, Espressomaschine, Gläser, Geschirr, ...) auf Wunsch Starterpaket damit Sie gut schlafen : Großzügige Betten mit Lattenrosten, bequemen Matratzen, allergenfreien Markenkopfkissen und Bettdecken (von Billerbeck) sowie komfortabler Mikrofaser-Bettwäsche <li class="listitem">auf Wunsch <strong>reichhaltiges Fr&uuml;hst&uuml;ck</strong> <a href="_content/DE/breakfast.html" class="vtip" onclick="return hs.htmlExpand(this, { objectType: 'iframe' } )" title="Klicken Sie hier"> <img src="_images/buttons/info-icon.gif" alt="Details anzeigen" width="14" height="14" border="0" /> </a> </p> auf Wunsch Wäscheservice eine als Park angelegte Anlage mit vielen romantischen Sonnen- und Schattenplätzchen zum Ruhetanken und Entspannen grosse, private Sonnenterrassen mit Blick auf das Meer, das Gebirge und/oder den Pool eigene Gästeparkplätze auf dem Gelände digitales SAT-TV mit deutschen, englischen und vielen anderssprachigen Programmen, DVD-Player kostenlose Telefonverbindungen kostenloser Internet-Zugang über eigene WLAN-Hotspots auf Wunsch Shuttle Service vom/zum Flughafen Wetter Aktuelle Pooltemperatur 29 °C Sonderpreis * 1 Woche Ferienapartment Apartment El Hierro 9.07.2019 - 3.8.2019 statt 392 € nur 353 €     1 Woche Ferienhaus Casa La Gomera 9.07.2019 - 3.08.2019 statt 512 € nur 460 €     *nur bei telefonischer Reservierung Newsletter Unser Newsletter erscheint 5-6 mal pro Jahr mit bunten Informationen über die Insel und unser kleines Ferienparadies. Aktuellen Newsletter ansehen END Newsletter Bewertungen Bewertungen TRIP ADVISOR BADGE TRIPADVISOR DE ENDE TRIPADVISOR DE !> <!-- ENDE TRIP ADVISOR BADGE   HOLIDAYCHECK BADGE ENDE HOLIDAYCHECK BADGE Ferienhäuser La Palma Exklusive Ferienhäuser im sonnigen Westen, Vollaustattung, WLAN,Pool ferienhaus-auf-lapalma.com ENDE gglfake Ferienwohnungen auf La Palma Tolle Ferienwohnungen im sonnigen Westen, Vollaustattung, WLAN,Pool ferienwohnung-lapalma.de Vakantie La Palma Wetter La Palma Ferienhausmarkt.com Sonneninsel-la-Palma.de Sehenswürdigkeiten Gran Canaria Jardín de Aridane © 2010 by Van Buggenhout S.L.U. Impressum | AGB / Vermietungsbedingungen | Sitemap 