DJH Jugendherberge Prebelow mit Zeltplatz - Angebote + mehr | Brandenburg Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Menü Jugendherbergen Familienurlaub Klassenfahrten Gruppen + Vereine Einzelgäste & Paare Kinderfreizeiten Barrierefreies Reisen Inspiration Service Center Mitgliedschaft Deutsch DE DJH-1797: Deactivated for Beta-Launch. Deutsch English TYPO3 Action Suchbegriff prebelow-mit-zeltplatz Porträt Jugendherberge Prebelow mit Zeltplatz Ü/F ab 21,50 € Zur Reservierung Suche Schulklassen Gruppen Familie mit Kindern Einzelgäste (bis 10 Pers.) Wer? (Reisende) Reisender 16 17 18 bis 26 ab 27 Kind/Jugendlicher 6 J. 7 J. 8 J. 9 J. 10 J. 11 J. 12 J. 13 J. 14 J. 15 J. 16 J. 17 J. Kind Alter 0-1 J. 2 J. 3 J. 4 J. 5 J. 6 J. 7 J. 8 J. 9 J. 10 J. 11 J. 12 J. 13 J. 14 J. 15 J. 16 J. 17 J. Ihre Eingabe führt zu keinem Ergebnis! Bitte passen Sie ihre Eingabe an! Aufenthalt Klassenfahrt mit Programm Früheste Anreise Früheste Anreise Späteste Abreise Späteste Abreise Reisedauer wie angegeben 1 Nacht 2 Nächte 3 Nächte 4 Nächte 5 Nächte 6 Nächte 7 Nächte 8 Nächte 9 Nächte 10 Nächte 11 Nächte 12 Nächte 13 Nächte 14 Nächte > 14 Nächte 1-4 Nächte 5-8 Nächte 9-12 Nächte 13-15 Nächte Woche 2 Wochen 3 Wochen Bitte Anreise- und Abreise-Tag im Kalender angeben. Auswahl zurücksetzen Auswahl übernehmen Schüler Gruppenleiter Klassenstufe 01 02 03 04 05 06 07 08 09 10 11 12 13 Schüler Gruppenleiter 01 02 03 04 05 06 07 08 09 10 Bitte verteilen Sie mindestens vier Reisende auf die vorhandenen Eingabefelder. Auswahl übernehmen Verfügbarkeit prüfen Ihre Eingabe führt zu keinem Ergebnis! Bitte passen Sie ihre Eingabe an! Aufenthalt Früheste Anreise Früheste Anreise Späteste Abreise Späteste Abreise Reisedauer wie angegeben 1 Nacht 2 Nächte 3 Nächte 4 Nächte 5 Nächte 6 Nächte 7 Nächte 8 Nächte 9 Nächte 10 Nächte 11 Nächte 12 Nächte 13 Nächte 14 Nächte > 14 Nächte 1-4 Nächte 5-8 Nächte 9-12 Nächte 13-15 Nächte Woche 2 Wochen 3 Wochen Bitte Anreise- und Abreise-Tag im Kalender angeben. Auswahl zurücksetzen Auswahl übernehmen Kinder Kind Teilnehmer Gruppenleiter Angebote für Tagungsgruppe Musikgruppe Sportgruppe Familiengruppe Kindergarten/Vorschule Sonstige Gruppe Teilnehmer Kinder Gruppenleiter Bitte verteilen Sie mindestens vier Reisende auf die vorhandenen Eingabefelder. Bitte tragen Sie Gruppenleiter ein. Auswahl übernehmen Kinder/Jugendliche Kind/Jugendlicher Kinder/Jugendliche 01 02 03 04 05 06 07 08 09 10 Alter bei Anreise Auswahl übernehmen Verfügbarkeit prüfen Ihre Eingabe führt zu keinem Ergebnis! Bitte passen Sie ihre Eingabe an! Aufenthalt Reise mit Programm Kinder- und Jugendfreizeit Früheste Anreise Früheste Anreise Späteste Abreise Späteste Abreise Reisedauer wie angegeben 1 Nacht 2 Nächte 3 Nächte 4 Nächte 5 Nächte 6 Nächte 7 Nächte 8 Nächte 9 Nächte 10 Nächte 11 Nächte 12 Nächte 13 Nächte 14 Nächte > 14 Nächte 1-4 Nächte 5-8 Nächte 9-12 Nächte 13-15 Nächte Woche 2 Wochen 3 Wochen Bitte Anreise- und Abreise-Tag im Kalender angeben. Auswahl zurücksetzen Auswahl übernehmen Kinder Kind Erwachsene Erwachsener Jugendherbergen sind familienfreundlich! Erwachsene in Begleitung von Kindern bis 17 Jahren erhalten einen vergünstigten Preis. Erwachsene 01 02 03 04 05 06 07 08 09 10 Kinder 01 02 03 04 05 06 07 08 09 10 Alter bei Anreise Bitte wählen Sie das Alter der Kinder aus! Auswahl übernehmen Kinder/Jugendliche Kind/Jugendlicher Kinder/Jugendliche 01 02 03 04 05 06 07 08 09 10 Alter bei Anreise Auswahl übernehmen Verfügbarkeit prüfen Ihre Eingabe führt zu keinem Ergebnis! Bitte passen Sie ihre Eingabe an! Aufenthalt Reise mit Programm Kinder- und Jugendfreizeit Früheste Anreise Früheste Anreise Späteste Abreise Späteste Abreise Reisedauer wie angegeben 1 Nacht 2 Nächte 3 Nächte 4 Nächte 5 Nächte 6 Nächte 7 Nächte 8 Nächte 9 Nächte 10 Nächte 11 Nächte 12 Nächte 13 Nächte 14 Nächte > 14 Nächte 1-4 Nächte 5-8 Nächte 9-12 Nächte 13-15 Nächte Woche 2 Wochen 3 Wochen Bitte Anreise- und Abreise-Tag im Kalender angeben. Auswahl zurücksetzen Auswahl übernehmen Reisende Reisender Wer? (Reisende) 01 02 03 04 05 06 07 08 09 10 Alter bei Anreise Auswahl übernehmen Kinder/Jugendliche Kind/Jugendlicher Kinder/Jugendliche 01 02 03 04 05 06 07 08 09 10 Alter bei Anreise Auswahl übernehmen Verfügbarkeit prüfen Alle Infos zur Jugendherberge Porträt Lage & Anreise Ausstattung Tagen/Proben Verpflegung Freizeit-Tipps Klassenfahrten Reiseangebote Familienurlaub Ferienfreizeiten Individualreisen Preise Porträt Zwischen Wald, Wiesen und Wasser – Urlaub im Ruppiner Land Abseits von der Hektik des Alltags können Sie in unserer Jugendherberge ungestört die herrliche Natur des Ruppiner Landes genießen, zu spannenden Touren mit dem Kanu aufbrechen oder mit dem Fahrrad die Gegend erkunden. Nachdem Sie am Abend der Rückenwind wieder heimgetragen hat, bieten das große Außengelände und die gemütlichen Gemeinschaftsräume der Jugendherberge die Möglichkeit, den Tag bei Sport und Spiel ausklingen zu lassen. Im besonderen Ambiente des klosterartigen Gebäudes unserer historischen Jugendherberge werden Sie den Urlaub in vollen Zügen genießen.  Idyllische Lage direkt am See mit Badestrand und Wassersportmöglichkeiten Großes Freigelände  Kanutouren von der Rheinsberger Seenkette bis zur Mecklenburgischen Seenplatte Kunst und Kultur in Rheinsberg mit Schloss und historischem Garten Aktive Erholung im Ruppiner Land Nur wenige Kilometer nördlich von Berlin liegt eines der schönsten und abwechslungsreichsten Erholungs- und Wassersportgebiete Deutschlands. Die von der Eiszeit geformte Landschaft hat in weiten Teilen ihre Ursprünglichkeit behalten, ungestört können sich hier Fauna und Flora entwickeln. In der Kyritz-Ruppiner Heide lassen sich seit einigen Jahren wieder Wölfe in freier Wildbahn beobachten und rund um die kristallklaren Seen im Naturpark Stechlin-Ruppiner Land finden seltene Tiere und Pflanzen ideale Lebensbedingungen. Die Urlaubsregion Ruppiner Land lädt ein zu spannenden Kanutouren, Radtouren oder Wanderungen. Abseits vom Massentourismus und im Einklang mit Mensch und Natur, genießen Sie Ihren Urlaub in der Jugendherberge Prebelow mit allen Sinnen. Familienurlaub in der Jugendherberge Prebelow Verbringen Sie die schönste Zeit des Jahres mit der ganzen Familie in der Jugendherberge Prebelow, genießen Sie die gemeinsamen Tage und nutzen Sie das vielseitige Freizeitangebot rund um unsere Jugendherberge. Wir sind bestens auf die Bedürfnisse von Familien eingestellt. Während sich Kinder und Jugendliche  am Badestrand mit ihren neuen Freunden bestens amüsieren, können es sich die Eltern auf unserer Sonnenterrasse gemütlich machen, am Yoga-Kurs teilnehmen oder die Kunst des Kneippens erlernen. Nach einem erlebnisreichen Tag sorgen die weichen Kissen im Familienzimmer für einen erholsame Schlaf und sanfte Träume. Gerne helfen wir Ihnen bei der Planung Ihres Familienurlaubs, beachten Sie bitte auch unsere Programmangebote für Familien. Pädagogische Programme für Klassenfahrten Von der Grundschule bis zur Abifahrt bietet die Jugendherberge Prebelow für Schulklassen spannende Programmangebote - vom Teambuilding bis zum Naturerlebnis. Im Grünen Klassenzimmer entdecken Schüler und Schülerinnen die Geheimnisse der Natur, lernen wie ein Floß gebaut wird oder beweisen bei einer Nachtwanderung ihren Orientierungssinn. Geocaching, Kanuabenteuer, Radtouren, Klettern und viele andere Highlights stehen bei uns auf unserem wechselnden Programm. Auf Wunsch stellen wir Ihnen auch Ihre ganz individuelle Klassenfahrt zusammen. Tagungen, Seminare und Gruppenreisen Gerne stellen wir Ihnen die Räume unserer Jugendherberge für Tagungen, Seminare und Workshops zur Verfügung. Unsere drei Tagungsräume verfügen über eine moderne Ausstattung, mit Musikanlage, Tagungstechnik, TV und Klavier. Nutzen Sie die Gelegenheit und lassen Sie sich von der herrlichen Umgebung zu neuen kreativen Ideen inspirieren. Musikgruppen, Theatergruppen und Chorgruppen finden in der Jugendherberge Prebelow beste Bedingungen für erfolgreiche Proben, Sportgruppen können Fahrräder und Kanus ausleihen. Natürlich verwöhnt Sie unsere Küche während des Aufenthalts vom Frühstück bis zum Abendbrot mit schmackhaften Speisen, duftendem Kaffee und kühlen Getränken. weiterlesen weniger anzeigen Öffnungszeiten Die Rezeption ist geöffnet 09:00 - 19:00 Uhr Betriebsferien Ganzjährig geöffnet außer 23.12. - 27.12. NEU!!! Urlaub im Campingfass Erleben Sie die einzigartige Kombination aus Camping-Feeling und Wohnkomfort Buchbar ab 28.04. Ü/F zum Sonderpreis von 16,50 € p.P. MDR Mediathek - Der schönste Sommer meiner Kindheit Gesine, Herbert und Matthias erinnern sich an ihre Ferien am Prebelowsee in Brandenburg. Als "junge Reporter" reisten sie jahrelang von Leipzig aus in die dortige Jugendherberge und genossen das Landleben. zum Film Kurzporträt Zertifizierungen top Ausstattung 84 Betten WLAN im öffentlichen Raum WLAN gratis im öffentlichen Raum barrierefrei Zeltplatz am Haus Weitere Zertifizierungen Bett+Bike Fahrradfreundlicher Gastbetrieb So bewerten uns unsere Gäste Hervorragend 4,5 von 5 basierend auf  98  Bewertungen  In die Bewertung fließt das Feedback der Gäste aus den vergangenen 12 Monate ein. Service/Freundlichkeit 4,6 Verpflegung 4,5 Ausstattung 4,2 Sauberkeit 4,5 Kontakt Jugendherberge Prebelow mit Zeltplatz Dasein. Wohlfühlen. Prebelow 2 16831   Rheinsberg   Prebelow Tel.  033921 70222 Fax  033921 70362 jh-prebelow@jugendherberge.de Leitung Romy Prior Träger DJH Lvb Berlin-Brandenburg e.V. Service-Center DJH Service-Center Berlin-Brandenburg Kluckstr. 3 10785 Berlin Tel. 030 2649520 Fax 030 26495210 service@jugendherberge.de Qualität und Sicherheit für Ihren Aufenthalt Unsere Jugendherberge wurde vom BundesForum Kinder- und Jugendreisen e.V. mit drei Sternen ausgezeichnet. Über uns Presse Broschüren AGB Datenschutz Impressum Weltweit Kontakt http://www.jugendherbergen-berlin-brandenburg.de/net/jugendherbergen/prebelow-mit-zeltplatz-618/portraet/ Durch die Nutzung der Webseite stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. Weitere Informationen OK 