location chalet jura, gite doubs, gites franche comté, morteau, grand'combe-chateleu, gite des adrets, faivre chalon Intérieur Descriptif Tarif Localisation Ski Randos Patrimoine Contact L ocation du gîte des Adrets, chalet dans le massif du Jura, Doubs, Val de Morteau, en franche comté. CLIQUER ICI POUR ACCEDER A MON NOUVEAU SITE   Je suis un ravissant chalet dans le jura , individuel, 107 m², gîte de France 3 épis , dans le département du Doubs, en val de Morteau, à Grand’Combe-Chateleu. C’est dans le massif du jura, à la frontière suisse. Vive la saucisse de Morteau et le chocolat suisse ! Je suis un véritable chalet tout en bois . Haut de gamme , je suis très bien équipé. Quel plaisir de se retrouver au coin du feu, en famille, entre amis, maxi 7 px, ou simplement pour un séjour en amoureux.  Tout l’hiver, je guette les skieurs s’éclater sur la piste de ski alpin de la bonade. C’est une piste familiale située à 1 km, 1 tire-fesse et 1 fil neige ou on s’éclate. Le site nordique franco-suisse est à 8 kms. Plus de 300 kms de pistes en liaison, des Cernets à la Vue des Alpes en passant par le Gardot. C’est parmi les 5 meilleures destinations mondiales pour le ski de fond. Ce secteur est aussi une montagne de plaisirs  pour le VTT et la randonnée : le Saut du Doubs, le Creux du van, … . N’oublions pas le terroir : les fermes comtoises, le tué, les fruitières… . Le jura, c’est épatant  !                                   Le chalet des Adrets, gîte de france 3 épis, dans le massif du Jura, département du Doubs 25570 Grand'Combe-Chateleu Liens   Légal 