Квартиры на час день ночь сутки посуточно почасовые Москва СЗАО Тушино Квартиры на час на день на ночь на сутки посуточные почасовые в Москве СЗАО Тушино дешево! 10 лет на рынке аренды Телефон (Теле2), WhatsApp, Viber, Telegram, Facetime +7 926 021-7175 E-mail: csv@list.ru 5-10 минут пешком от м. Планерная м. Сходненская K-V-A-R-T-I-R-A.ru K-V-A-R-T-I-R-A.com Телеканал "Москва 24" об ИП Косыгин. Смотрите фрагменты передач внизу странички. Эфиры от 10.08.18, от 13.07.17 и от 24.02.16 Информацию о свободных квартирах у м. Планерная и Сходненская смотрите здесь: Что когда свободно? Квартиры в Тушино! Уютная квартира на Сходненской - "для двоих" Квартира 1 Сходненская Стиральная машинка, СВЧ, плита, чайник Почасовые и посуточные! Мыло, жидкое мыло, дезодорант, полотенца Вид жилой комнаты днем со стороны окна 20 новых комплектов белья, октябрь 2017 года Новые стеклопакеты, апрель 2017 года Адрес: Москва, СЗАО, ул. Героев Панфиловцев, д.23, к.1, этаж 2 девятиэтажного дома, однокомнатная Квартира 1 СЗАО Тушино ул. Героев Панфиловцев 23к1 Квартира на час, почасовая - 1000 р. за 3 часа Квартира на день - 1500 р. Квартира на ночь - 1500 р. Квартира на сутки - 2000 р. Квартира посуточно - 2000 р. Почасовая и посуточная, рядом с метро Сходненская или Планерная! Уютная квартира с просторной комнатой в шаговой доступности от метро. В квартире есть большой жк-телевизор и DVD-плеер, стиральная машинка, Wi-Fi. Рядом супермаркет "Пятерочка" и универсам, который работает и днем и ночью. 12 минут пешком, около 1.5 км от м. Сходненская, 1 вагон из центра На час, ночь, сутки Две двуспальные кровати в 22-х метровой комнате Квартира 2 Планерная Уютная 9-метровая кухня для вечернего чаепития Тушино СЗАО Москва Ремонт квартиры "под ключ" лето 2014 года Журнальный столик, игрушки для семьи с детьми 20 новых комплектов белья, ноябрь 2017 года Вид из окна на уютный московский двор Адрес: Москва, СЗАО, ул. Вилиса Лациса, д.7, к.4, этаж 6 девятиэтажного дома, однокомнатная Квартира 2 СЗАО Тушино ул. Вилиса Лациса 7к4 Квартира на час, почасовая - 1000 р. за 3 часа Квартира на день - 1500 р. Квартира на ночь - 1500 р. Квартира на сутки - 2000 р. Квартира посуточно - 2000 р. Посуточная и почасовая, рядом с метро Планерная или Сходненская. Обстановка: телевизор, электро-плита, чайник, холодильник, СВЧ-печь, Wi-Fi, посуда, две двуспальные кровати, утюг, фен, городской телефон, домофон. Средство для мытья посуды и ванны, мыло кусковое и жидкое мыло, туалетная бумага, освежитель воздуха, воздухоочиститель, плечики для одежды, тапочки. 4 минуты пешком, 0.3 км от м. Планерная, 1 вагон из центра Квартиры от собственника Кассовый аппарат с wi-fi подключением Отчетные документы Кассовый чек согласно 54-ФЗ о ККТ Супер цены: ночь и день! Договор найма и акт передачи Как снять квартиру в Тушино, СЗАО: Вы можете позвонить мне в любой момент за полчаса до предполагаемого заселения и, если квартира свободна, приехать и заселиться. Если Вы точно знаете день и уверены, что квартира Вам понадобится - бронируйте! Когда квартира свободна, Вы можете приехать и посмотреть квартиру, заключить договор найма и внести задаток наличными деньгами. Возможна безналичная оплата на мои карты Сбербанк 4817760187332006, ВТБ24 Банк Москвы 5345260826019989. Внести оплату можно также на мой QIWI кошелек с любого Киви-терминала, или прямо на кассе в салоне "Евросеть". Платеж мгновенный и без комиссии! Непосредственно перед внесением денег необходимо позвонить мне, назвать адрес квартиры, точное время заселения и выселения, и контактный телефон. Внесенный задаток служит залогом на срок проживания и возвращается при выселении! Заселение происходит за 10 минут до забронированного времени или раньше. Опоздание ко времени заселения штрафуется на сумму минимального заказа в 1000 р. Если квартира не забронирована - Вы можете доплатить и продлить аренду. Бронь аннулируется и задаток не возвращается в случаях: отмены брони, отказа от полной оплаты по договору, или в случае не внесения 100% оплаты до начала забронированного времени. При бронировании на несколько часов - задаток 1000 р. При бронировании на день или ночь - 1500 р. При бронировании на сутки - 2000 р., на несколько суток - задаток 2000 р. Бронирование на текущую ночь осуществляется после 14.00 текущего дня. Полезная информация: * Все квартиры в Тушино сдаются днем по цене 1000 рублей первые 3 часа и 300 рублей за час, почасовая аренда, или по цене "день". А ночью по цене "ночь" или "сутки". Минимальный заказ 1000 р. * День: период с 12.00 утра до 18.00. * Ночь: период с 14.00 до 12.00. * Сутки гостиничные - расчетный час в 12 часов, заселение после 14.00. * Полные сутки, посуточная аренда - 24 часа, с 12.00 до 12.00. * Двуспальный комплект постельного белья и два полотенца - 300р. Подключение к WiFi сети - 100 р. * Бронь иногда отменяют в последний момент или квартира раньше освобождается. Всегда звоните и уточняйте! * На сайте K-V-A-R-T-I-R-A.com размещена информация о наличии свободных квартир в Тушино. Сайт обновляется в режиме реального времени. Определите какая из квартир свободна в интересуемое Вас время и забронируйте ее! * Посуточная и почасовая аренда квартир в Тушино без процедуры бронирования осуществляется по договорным ценам. * Гарантированная чистота и уют - проводится обязательная влажная уборка. * Расстояние между станциями м. Сходненская и м. Планерная - 1200 м. Расстояние между квартирами 1 и 2 - 700 м. * Расстояние от м. Сходненская до квартиры 1 - 1600 м, до квартиры 2 - 1700 м. * Расстояние от м. Планерная до квартиры 1 - 1200 м, до квартиры 2 - 350 м. Квартиры на час, день, ночь, сутки, посуточно, почасовые. Москва СЗАО Тушино м. Планерная, Сходненская. Телеканал "Москва 24" об ИП Косыгин, эфиры от 10.08.2018, от 13.07.2017 и от 24.02.2016 Косыгин Сергей Вячеславович - кандидат в депутаты Совета депутатов МО Северное Тушино в городе Москва © ИП Косыгин Сергей Вячеславович ОГРН 309774627900109 ИНН 773318569214 Global site tag (gtag.js) - Google Analytics Полезные ссылки: Аренда квартир Квартира на час на Коломенской Группы в соц. сетях: Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 