Tábor-ubytování, Penzion Kalina***,ubytování s bazénem   Ubytování Tábor - Pension Kalina -  Na Dlouhé 242, 390 01 Tábor  tel.: +420 381 256 128, +420 603 718 778    e-mail: penzion_kalina@seznam.cz Ceník ubytování Objednávka ubytování Pouze 1800 m  z historického centra Mapa města          Fotogalerie      Pobyt s dětmi Zábava - kulečník, sport a hry    Tipy na výlet - Tábor okolí    Tábor-historie a památky Dopravní služby Zajímavé odkazy:   Informační server města Tábor Noviny města Tábor   Informační server města Tábor   Ubytování Tábor - Penzion Kalina*** Vážení hosté, poskytujeme  ubytování v Táboře, v penzionu, situovaném v lukrativní klidové vilové čtvrti,  s bezpečným parkováním , s vyhřívaným bazénem tepelným čerpadlem (možnost koupání od dubna do října ) a to pouze 1,5 km od historického centra Tábora. Ubytování je polohou ideální nejen pro prohlídku města, ale také láká na procházku do blízského okolí, táborské ZOO, městského lesoparku Pintovka s oborou s jeleny,  daňky a muflony, k řece Lužnici,  či se vydat na kole po některé z cyklotras. Poloha penzionu je vhodná i pro účastníky kongresů a jiných akcí pořádaných v hotelech Dvořák a Lázně. Dopravu Vám zajišťujeme naším mikrobusem. Jižní Čechy, město Tábor a kvalitní ubytování, to zaručuje řadu možností na pohodlné a zajímavé trávení Vaší dovolené.       Penzion Kalina*** - Tábor -  ubytování,pokoje a apartmány Ubytování si  vyberete dle Vašeho požadavku. Pokoje jsou hotelového typu, pohodlně zařízené, nekuřácké, s vlastním sociálním zařízením - sprcha, wc, vysoušeč vlasů. Ve všech pokojích je lednička. Vybrat si můžete mezi manželskými nebo oddělenými lůžky. Na požádání je možnost přistýlky. Nabídnout Vám také můžeme 2 čtyřlůžkové apartmány s vybavenou kuchyňkou a vlastním vchodem. Každý apartmán má vlastní terasu s posezením. V celém penzionu je   zdarma připojení k internetu - wi-fi , až 20Mbps   . U pensionu je rozsáhlá zahrada , oáza klidu a výborné místo pro relaxaci.  Ať už se potřebujete zrelaxovat po náročném výletu , dnu v práci , či si zkrátka užít slunečného dne, máme pro Vás  bazén s protiproudem a vodou s mořskou solí.     Penzion Kalina*** - Tábor - stravování Ubytování si můžete objednat s bohatou  snídaní , (7,15hod - 10,00h od ) s neomezeným množstvím teplých nápojů , nicméně k  dispozici je i plně vybavená kuchyňka , k vlastní přípravě stravování. (cca 50 m od penzionu  je prodejna potravin ) . Hosty velmi oblíbené je letní grilování, gril je k zapůjčení zdarma.  Po celý den je Vám k dispozici zdarma nápojový automat (espreso, černá káva, latté, turecká káva , čokoláda a několik druhů čaje ) a placený minibar s nápoji. Na obědy a večeře doporučujeme využít služeb  restaurace Pintovka , s výbornou kuchyní a s příznivými cenami, která se nachází jen několik minut chůze od penzionu. Pro zajímavost - restaurace obdržela hvězdičku v pořadu Zdeňka Pohreicha  ,,Ano, šéfe" Budete li si přát, na večeře našim hostům zdarma nabízíme také odvoz do centra a zpět, kde Vám doporučujeme k návštěvě například restaurace  U zeleného stromu, U dvou koček , Havana , indickou a mnohé další. Nechcete li na jídlo opouštět pension, je možno si   objednat jídlo z restaurace ,,Pizza San Daniello Tábor http://www.pizzarozvoz.cz nebo pizzerie ,,Los amigos , http://www.los-amigos.cz Pension Kalina*** - Tábor - parkování Bezpečné parkování , uzavřené a pod kamerovým systémem je zajištěno zdarma přímo v areálu penzionu a je i pro dodávkové vozy. K dispozici jsou i 2 garážová stání pro motocykly a místo pro drobné opravy a uložení kol. Více na : služby pro cyklisty   Na ulici před pensionem  je možné zaparkovat vozidlo do 7,5 t. Náš tip: zejména v letní turistické sezóně je mnohdy velmi obtížné v centru i na placených parkovištích zaparkovat, doporučujeme Vám, nechat Váš vůz u nás , rádi Vás do centra a zpět odvezeme naším mikrobusem, jestliže se nebudete chtít raději projít, cca 20 minut chůze, při které si můžete vychutnat pohled z Švehlova mostu na lužnické údolí a poutní klášter Klokoty, jedné z nevýznamnějších táborských památek. Přejeme Vám, aby jste byli s ubytováním v našem pensionu spokojeni a znova se rádi do Tábora vraceli. 423 "D7AE5B" ************************************** tabulka s časem ******************************************** 378     Ubytování v Táboře - Pension Kalina - Pavel Kalina, Na Dlouhé 242, 390 01 Tábor tel.: +420 381 256 128, +420 603 718 778    e-mail: penzion_kalina@seznam.cz    www.penzionkalina.cz Poslední aktualizace ubytování v Táboře dne 15.června 2018    identifikacniudaj.htm    Copyright (c) Petr Červenka DiS 2000 - 