Экскурсии по стране Басков, Гид по северу Испании Перейти к основному содержанию Главная Статьи Готовые туры Экскурсии Гастрономия Активный отдых Контакты Туры по северу Испании Океанические прогулки и рыбалка на яхте от 3 часов     Автобусный тур Вся Страна Басков 5 дней/ 4 ночи     Тур: Всемирная регата 2014 в Сантандере, Испания 16 дней/15 ночей     Это интересно Монастырь Санто-Торибио, Кантабрия - центр паломничества христиан Потес - средневековая сказка Кантабрии Туры в Страну Басков Мобильный интернет для туристов в Испании Бальнеолечебница Пуэнте-Вьесго, Кантабрия Бальнеолечебница «Солярес» Типы туров Гастрономические туры Лечение на водах Экскурсии Эко туризм Мототуры Детский отдых /#page-header - Специальные предложения Свадьба в Испании Конференции Интернет для туристов Детский лагерь Челси Кантабрия Ровно 100 лет назад, в 1912 году, Король Испании Альфонсо XIII построил в столице Кантабрии, городе Сантандере, свою летнюю резиденцию. А кому как не королю знать, где лучшее место для отдыха в его королевстве? С тех пор и по сегодняшний день, Кантабрия, с её самыми чистыми пляжами в Европе, является излюбленным местом отдыха испанской знати и европейской аристократии, особым изумрудом в Испанской короне. Это регион пока ещё мало знакомый российским туристам и искателям приключений, что, впрочем, совершенно не уменьшает его значимости и привлекательности. На страницах своего портала я попытаюсь приоткрыть завесу таинственности над этим интересным регионом для российских путешественников и познакомить вас с «Другой Испанией». Почему Кантабрию называют именно «изумрудом» Испанской короны? Кантабрия, на ряду с другими северными автономиями Испании, входит в так называемый Зеленый берег Испании. Из-за непосредственной  близости Атлантического океана, в Кантабрии очень мягкий влажный климат, благодаря которому регион круглый год утопает в зелени. Я приглашаю всех любителей путешествий и приключений присоединиться к нашей веселой компании, которая постоянно путешествует в поисках нового и интересного, и узнать «Другую Испанию». Вы можете не только принять участие в наших регулярных путешествиях, но и заказать индивидуальные туры по Кантабрии и Северной Испании. Вид транспорта на ваше усмотрение: авто, мото, вело, пешкарусы, паропланы, аэропланы, байдарки, комфортабельные яхты или доски для серфинга. Кантабрия это регион не избалованный толпами туристов. Он живет своей, самобытной жизнью, которую вы можете ненавязчиво наблюдать со стороны вместе с русскоговорящим гидом. Я предлагаю вам не зализанные сценарии туров, а индивидуально разработанные путешествия и приключения по вашим интересам. Все туры, представленные на сайте - это только новые идеи для ваших приключений, которые я обязательо скорректирую специально для вас. Вместе с нами вы сможете: Побродить по узким улочкам средневековых деревень, заброшенных в горах, где на протяжении последних 200-400 лет ничего не изменилось, разве что деревья в их округе стали выше; Потрогать своими руками древние камни, из которых более 1000 лет назад были сооружены мосты через реки, по которым скакали рыцари к своим прекрасным дамам сердца и которые сохранились до сегодняшних дней, неся нам холод той прекрасной и романтичной эпохи; погрузиться в  пещеры с наскальными росписями первобытных людей и изучить каждый штрих и завиток их древнейшего искусства, подобного которому нигде в мире не сохранилось до нынешних времен; своими глазами увидеть как образуются замысловатые формы причудливых сталактитов и сталагмитов; взобраться на высокие вершины в Национальном парке Пики Европы (способ подъёма на ваше усмотрение) вы сможете проникнуть в самое сердце Испании, в святую святых, винные погреба и наблюдать процесс созревания «крови Испании», и конечно же принять участие в дегустации вин, ну а все, что понравится, можно будет унести с собой; посещение уникального музей Инквизиции, со всеми реквизитами средневековых пыток, поможет погрузиться вам в эпоху процветания алхимии, лженаук, борьбы с ведьмами и королевских интриг; если телевизор и диван не входят в список ваших лучших друзей, то вместе с нами мы предлагаем вам пройтись по высокогорным тропам иберийцев, прорубленных в отвесных скалах более 1000 лет назад; а затем спуститься с горы на параплане или одолеть крутые водные пороги своенравных горных рек Кантабрии; если вы настоящий гурман, то в наших специализированных гастрономических турах, вы сможете открыть для себя новые вкусы, новые впечатления, познать настоящий праздник живота истинного испанца, ведь нигде так много и так вкусно не едят и не пьют в Испании, как в Кантабрии; а наш знаменитый шеф-повар Лусьяно Гарсиа проведет для вас мастер-классы вкусной и сытной домашней кухни Кантабрии и Страны Басков; для любителей пощекотать свои нервы и пощипать свой кошелек, всегда открыты двери самого красивого Казино Испании в Сантандере; если экстрим это не ваша стихия, то прогулки по узким ухоженным улочкам  самого светского города Испании Сантандеру, с его многочисленными кафе и ресторанами, из окон которых так приятно наблюдать за жизнью города, наверняка придутся вам по душе, а совершить шопинг по бутикам, расположившимся в старинных особняках – истинное наслаждение для ценителей этого развлечения; а если заглянуть на знаменитый рыбный рынок Ла Эсперанса, то можно увидеть не только сотни видов различных морских монстров, которые также наблюдают за тобой, как и ты за ними, но и узнать, что рыбный рынок пахнет свежим морским прибоем! гуляя по летней резиденции Короля Испании вы сможете посидеть на тех же террасах и скамейках, на которых принцы когда то признавались в любви своим прекрасным дамам сердца и прикоснуться к истории когда то величайшей империи мира и владычице всех морей и океанов; ну а отдых на бесконечных золотых песчаных пляжах Атлантики станет наградой за ваше увлекательное путешествие; прокатиться на яхте по белоснежным волнам Атлантики или виртуозно разрезать их доской для серфинга это  уже на ваше усмотрение; для любителей самого аристократического вида спорта всегда открыты 14 полей для гольфа, большая часть которых имеет вид на бесконечные океанские просторы. И конечно же, какое путешествие по Кантабрии, без участия в знаменитой «пьяной пятнице», которая здесь случается каждую неделю! Присоединяйтесь к нашей компании и познайте секреты «Бесконечной Кантабрии»! Cantabria infinita! Елена Гид e-mail: newspainru@gmail.com Тел.: +34 606 765 242 Марк Фото гид e-mail: photo@kantabria.ru Тел.: +34 722 677 726 Global site tag (gtag.js) - Google Analytics 