Отель 4* в центре Санкт-Петербурга - "Братья Карамазовы" Menu Отель 4* в центре Санкт-Петербурга Санкт-Петербург ,  ул. Социалистическая, д. 11-A ( на карте ) info@karamazovhotel.ru +7 (812) 335-11-85 RUS ENG FR ESP Отель 4* в центре Санкт-Петербурга start TL search form 2.0 end TL search form 2.0 номера одноместный двухместный интерьерный акции отеля эксклюзивные акции номер для новобрачных гарантия лучшей цены Ресторан завтрак бизнес-ланч <li class="main-menu__nestedItem"> <div><a href="a-la-carte/" class="Link__container link__container">a la carte</a></div> </li> банкет об отеле услуги рядом с отелем Контакты × Ждем Вас в гости! Для Вас мы подготовили специальный тариф - забронируйте номер на сайте и получите лучшую цену проживания! получить мою скидку Позвонить Официальный сайт гостиницы © Братья Карамазовы - 2019г. - \10 \5 “Братья Карамазовы”  отель 4 звезды в центре Санкт-Петербурга Отель расположен в историческом центре Санкт-Петербурга , в 20 минутах ходьбы от Невского проспекта, неподалеку от церкви Иконы Владимирской Божией Матери и музея-квартиры Ф.М.Достоевского, в которой великий русский писатель написал свой последний роман «Братья Карамазовы». Интерьеры небольшой уютной гостиницы воспроизводят атмосферу Петербурга второй половины ХIХ века. Визитной карточкой отеля являются интерьерные номера, названные именами женщин-персонажей произведений Ф.М.Достоевского: «Грушенька», «Катерина», «Настасья Филипповна», «Аглая» и «Неточка Незванова». Рядом 4 станции метро - Владимирская, Достоевская, Пушкинская и Звенигородская. До Московского вокзала – 25 минут, до Витебского вокзала – 20 минут пешком. Отель для некурящих Завтрак шведский стол Ресторан Комната переговоров Консьерж 24 часа Заказ трансферов, вызов такси Бесплатный Wi-Fi Парковка Обслуживание в номерах Кондиционирование Сейф на ресепшен Заказ экскурсий, услуги гидов-переводчиков Удобное расположение гостиницы  в центре Санкт-Петербурга Расположена в историческом центре Санкт-Петербурга рядом с улицей Марата и метро на тихой улице с собственным закрытым двориком. К услугам гостей отеля парковка. Санкт-Петербург, ул. Социалистическая, дом 11-A; тел.: +7 (812) 335 11 85; gps: 59.9223 / 30.3423 Правила Оферта Бронирование Контакты найти номер +7 (812) 335-11-85 BEGIN JIVOSITE CODE {literal} {/literal} END JIVOSITE CODE Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 