Ubytování ve Velkých Karlovicích, Beskydy, Penzion U Kučerů Ubytování ve Velkých Karlovicích Penzion U Kučerů Nevíte, kde strávit dovolenou nebo víkendový pobyt? Nabízíme Vám ubytování v soukromí v klidném a atraktivním prostředí na Valašsku. Naše ubytovací kapacity jsou v provozu celoročně a jsou vhodné pro rodiny s dětmi, páry i jednotlivce. Kontakt Ing. Bronislava Kučerová Velké Karlovice 276 756 06 Velké Karlovice Česká republika e-mail: kucerovabronislava@seznam.cz telefon: 603 854 068 http://karlovice-ubytovani.cz Kapacita 16 lůžek – 4 prostorné pokoje, každý se 4 lůžky každý pokoj má své sociální zařízení vlastní parkování společná vybavená kuchyň společenská místnost s kulečníkem objekt je vytápěn na 22°C v pobytové zóně Wifi sušárna pro lyže/kola Ceník ubytování 280,00 Kč lůžko/noc týdenní pobyt (neobsazené lůžko 70,- Kč) 330,00 Kč lůžko/noc víkendový pobyt (neobsazené lůžko 70,- Kč) 500,00 Kč lůžko/noc 24.12.-2.1. silvestrovský pobyt (min. 4 noci) 15,00 Kč lůžko/noc/dospělý poplatek obci za dospělou osobu Galerie fotografií   Umístění Střed obce, údolí, GPS: 49.35874;18.285769 Zvětšit mapu Dopravní dostupnost vlak: 20 m bus: 200 m U nás naleznete mnoho příjemných míst lákajících k pobytu. Blízké okolí nabízí řadu možností pro poznávání přírodních krás a kulturních tradic Valašska, velké množství turistických cílů a krásnou přírodu Beskyd. Náš penzion, ve kterém Vás rádi ubytujeme, se nachází ve středu obce. Poblíž jsou lyžařské vleky, turistické stezky, cyklostezky a možnosti koupání. Přijeďte si k nám odpočinout a relaxovat. Blízké okolí kostel: 30 m muzeum : 50 m obchod: 200 m Restaurace (možnost stravování) Pepicentrum (bowling): 500 m U muzea 100 m Kyčerka 800 m Okolí Velké Karlovice Karolinka : 5 km Rožnov pod Radhoštěm : 20 km Vsetín : 30 km Lyžařské sjezdovky a areály Kyčerka : 300 m Bambuch : 500 m Karolinka : 3 km Soláň : 5 km Razula : 5 km Koupání Koupaliště Velké Karlovice : 300 m Vodní nádrž Karolinka s rampou: 5 km Cyklistika Cyklostezka Bečva (Velké Karlovice – Vsetín) : vhodná také pro in-line brusle Hřebenovka Vsetín–Velké Karlovice Wellness Hotel Tatra : 500 m Hotel Lanterna : 5 km Hotel Horal (bowling): 10 km     end page © 2011 Bronislava Kučerová | administrace | webmaster: Pavel Kotrla end center 