Отдых проживание базы отдыха в Карпатах, недорого, частный сектор - Карпаты тревел - Главная страница Главная страница Поиск проживания в Карпатах Выбор региона Как доехать Информация О нас Сотрудничество Контакты все о проживании и отдыхе в Карпатах укр | рус | <a href="http://karpaty-travel.net/en/home.html">eng</a> www.karpaty-travel.net //  Как пользоваться сайтом //  Написать нам //  Предложить отдых в Карпатах //  Карта сайта Панорама Карпат Ивано-Франковская обл. / Яблуница Коттедж "" ПАНОРАМА КАРПАТ"" размещен в замечательном месте Карпат в с.Яблуница, что находится 30 км от г.Яремче Цены: від 65 грн. 1 |  2  |  3  |  4  |  5 Усадьба «КЕПТАРИК» Ивано-Франковская обл. / Яремче В селе Яблуниця, 10 км. к известному горнолыжному курорту "Буковель", на высоте 1100 м над уровнем моря. Подъезд Цены: від 23 грн. 1  | 2 |  3  |  4  |  5 Панорама Карпат Ивано-Франковская обл. / Яблуница Коттедж «Панорама Карпат» расположенный в с. Яблуниця на вершини горы Яблунивского перевала  (выс Цены: від 65 грн. 1  |  2  | 3 |  4  |  5 Комплекс «Гердан - ВЕРХОВИНА» Ивано-Франковская обл. / Верховина Находится в поселке Верховина, 1 км от центра поселка, 200 м от трассы.Удобный подъезд - асфальтированная дорога.Т Цены: від 150 грн. 1  |  2  |  3  | 4 |  5 Гостиный двор «ВИОЛА» Закарпатская область / Солотвино Находится в курортной зоне поселка Солотвино, 50 м от соленых бассейнов, 200 м от центрального озера. Двухэтажный Цены: від 200 грн. 1  |  2  |  3  |  4  | 5 Поиск проживания в Карпатах Регион Выберите регион Івано-Франківська обл.        - Яремче        - Ворохта        - Пoляниця (Буковель)        - Татарів        - Яблуниця        - Микуличин        - Косів        - Верховина        - Космач        - Кути        - Старі Кути        - Шешори        - Яблунів              - Закарпатська              - Івано-Франківська              - Львівська        - Івано - Франківськ Львівська обл.        - Сколе        - Львів        - Хмільник        - Моршин        - Східниця        - Трускавець        - Львів Закарпатська область        - Хуст        - Солотвино        - Міжгір'я        - Синевір        - Рахів        - Берегове        - Синевірська Поляна        - Карпати        - Мукачеве        - Синяк        - Тячів        - Драгово        - Шаян        - Ужгород        - Драгобрат Вид заведения не важно VIP гостиницы с детьми санаторий эконом отдых частный сектор / частные усадьбы Цена номера не важно до 50 грн. до 100 грн. до 200 грн. до 300 грн. до 500 грн. до 1000 грн. Акционные предложения не важно да нет Категория гостиницы не важно одна звезда две звезды три звезды четыре звезды пять звезд Способ бронирования не важно По счету фактуре и кредитной карточке По счету фактуре По кредитной карточке Ключевое слово   Базы отдыха в Карпатах - ЕСТЬ СВОБОДНЫЕ МЕСТА состоянием на 10-07-2015   Частная усадьба ПОЛОНЫНА Ивано-Франковская обл. / Верховина Ціна місця: від грн. Частная усадьба Лилея Ивано-Франковская обл. / Верховина Частная усадьба Лилея - настоящий уголок уюта и гостеприимства. Двухэтажный дом находится на расстоянии около 1 км Ціна місця: від 60 грн. КОТТЕДЖИ «СКИТА» Ивано-Франковская обл. / Ворохта Предлагаем Вам проживание в двух комфортных деревянных коттеджах в сердце Карпат - Ворохте: трехэтажный коттедж на Ціна місця: від 60 грн. Отель «Форест хаус» Ивано-Франковская обл. / Татаров Отель «Форест хаус» — уютный небольшой отель на 15 номеров, находящийся в 10 км от подъёмника Бу Ціна місця: від 400 грн. АКЦИОННЫЕ ПРЕДЛОЖЕНИЯ И СКИДКИ - Отдых недорого Частный дом «РАХОВЩИНА» Закарпатская область / Рахов В городе Рахов, 900 м от центра и трассы Львов — Мукачево (H-09). До горнолыжных подъемников Драгобрата &mda Ціна місця: від грн. Частный дом «ЯЛЫНКА» Ивано-Франковская обл. / Шешоры В селе Шешоры, 2 км от центра села, 300 м от дороги. Удобный подъезд. Рядом лес, речка, в которой летом можно купа Ціна місця: від грн. Панорама Карпат Ивано-Франковская обл. / Яблуница Коттедж «Панорама Карпат» расположенный в с. Яблуниця на вершини горы Яблунивского перевала  (выс Ціна місця: від 65 грн. Частный дом «УЮТ» Ивано-Франковская обл. / Шешоры Ціна місця: від грн. Ukrainian Banner Network 728х90 START Реклама сайта Ukrainian Banner Network 728х90 END НОВОЕ В КАТАЛОГЕ - "отдых в Карпатах и не только" Частная усадьба ПОЛОНЫНА Ивано-Франковская обл. / Верховина Ціна місця: від грн. Частная усадьба Лилея Ивано-Франковская обл. / Верховина Частная усадьба Лилея - настоящий уголок уюта и гостеприимства. Двухэтажный дом находится на расстоянии около 1 км Ціна місця: від 60 грн. КОТТЕДЖИ «СКИТА» Ивано-Франковская обл. / Ворохта Предлагаем Вам проживание в двух комфортных деревянных коттеджах в сердце Карпат - Ворохте: трехэтажный коттедж на Ціна місця: від 60 грн. Отель «Форест хаус» Ивано-Франковская обл. / Татаров Отель «Форест хаус» — уютный небольшой отель на 15 номеров, находящийся в 10 км от подъёмника Бу Ціна місця: від 400 грн. Коттедж «ФАЙНЫЙ» Ивано-Франковская обл. / Татаров В селе Татаров Яремчанського горсовета, 82 км от г. Ивано-Франковска, 13 км до Буковеля. Ціна місця: від 350 грн. Коттедж «ЗАКРУТ» Ивано-Франковская обл. / Татаров В селе Татаров, 100 м от центра села и 50 м от автотрассы, 12 км до горнолыжног Ціна місця: від 350 грн. Отель «KLEN» Ивано-Франковская обл. / Микуличин В центре села Микуличин, на берегу речки, рядом есть лес.Трехэтажный отель на 5 номеров. Ціна місця: від 150 грн. Комплекс «ХАТКИ РУСЛАНЫ» Ивано-Франковская обл. / Ворохта Домики Русланы" - уют и приятный отдых для путешественников, искателей приключений и гостей нашей страны. Мы ждем Ціна місця: від грн. Новости АКЦИИ НА АБОНЕМЕНТЫ т / к «Буковель» АКЦИЯ на горнолыжные абонементы т / к «Буковель» «ЭКСТРА ДНИ» pagebreak  читать полностью Неделя молодежи на лыжах Неделя отдыха только за 2100 грн. Проживание в двухместных комфортабельных номерах со всеми удобствами; Трехразовое питание; Ежедневный проезд до горнолыжного курорта Буковель и обратно.  читать полностью   Погода в Карпатах   События и мероприятия Экологический лагерь «Ойкос» открылся в Раховском районе Закарпатья В июле, около пятидесяти юных и взрослых любителей природы собрались в Раховском районе Закарпатья. Открылся международный детский экологический лагерь «Ойкос».  читать полностью В закладки AddThis Button BEGIN AddThis Button END   Каталог поиска и бронирования отдыха в Карпатах "Карпати тревел" - это каталог туристических услуг: проживание, отдых в Карпатах, частный сектор. На сайте размещена информация: гостиницы, базы отдыха, частные усадьбы, транспортные услуги, заведения досуга, музеи, курорты, отдых в любое время года: зимой, весной, летом, осенью и любые праздники: Новый Год, Рождество, Пасха, 8 Марта, Майские праздники, День Святого Валентина. © 2011 рік karpaty-travel.net Передрук інформації можливий лише з дозволу адміністрації сайту. hit.ua / hit.ua I.UA counter End of I.UA counter LiveInternet counter /LiveInternet 