二岐温泉「柏屋旅館」 四季を彩るいこいの宿 ゆったりとした時間をご堪能ください。 トップページ 温泉 館内 部屋・お料理 ご予約 交通のご案内 周辺の見所 二岐温泉「柏屋旅館」 福島県岩瀬郡天栄村二岐温泉 予約専用：0120-84-2316 TEL：0248-84-2316 FAX：0248-84-2577 湯田組は天栄村初のnpo法人 天栄村観光協会    柏屋旅館について About 古くから愛され親しまれ卓効のある温泉として栄えてまいりました。 澄みきった青空に二岐山を望み豊かな自然を満喫できる保養地として今日も人々が訪れます。 湯情に触れ、いつしか里人に帰る。 そんな心あたたまる時が流れます。 お知らせ News 2017/6/20 ホームページを公開しました！ Facebook & Blog 柏屋通信 柏屋通信は福島県二岐温泉柏屋旅館の公式ブログです。周辺の様子や季節の情報を掲載していきます。お楽しみに！ 二岐温泉「柏屋旅館」 福島県岩瀬郡天栄村二岐温泉 予約専用：0120-84-2316 TEL：0248-84-2316 FAX：0248-84-2577 Copyright © 二岐温泉「柏屋旅館」 , All Rights Reserved. トップページ Top 温泉 Onsen 館内 facility 部屋・お料理 Room ご予約 Reservation 交通のご案内 Map 周辺の見所 spot Powered By まめわざ 