Hotel Heilbronn | Best Western Hotel am Kastell Start of global snippet: Please do not remove Place this snippet between the <head> and </head> tags on every page of your site. Global site tag (gtag.js) - Google Marketing Platform End of global snippet: Please do not remove section pagehead Presse Für Bewerber Newsletter Über Best Western Für Hotels Stornierung Login     Toggle navigation Best Western Hotel am Kastell Hotel Startseite Zimmer & Service Lage & Anfahrt Gastronomie Erholung & Freizeit Angebote & Specials Alle Hotels Carousel / Carousel Best Western Hotel am Kastell Superior , Heilbronn Anreise Abreise 1 Nacht 2 Nächte 3 Nächte 4 Nächte 5 Nächte 6 Nächte 7 Nächte 8 Nächte 9 Nächte 10 Nächte 11 Nächte 12 Nächte 13 Nächte 14 Nächte 15 Nächte 16 Nächte 17 Nächte 18 Nächte 19 Nächte 20 Nächte 21 Nächte 22 Nächte 23 Nächte 24 Nächte 25 Nächte 26 Nächte 27 Nächte 28 Nächte 29 Nächte 30 Nächte Erwachsene Kinder Hinweis Pro 2 Erwachsene im Doppelzimmer kann jeweils nur 1 Kind bis 12 Jahre (inkl.) kostenlos übernachten. Zusätzliche Kinder geben Sie bitte in das Feld für Erwachsene ein, um eine Preisanfrage zu starten. EZ DZ Hinweis Sie haben mehr Zimmer als Personen ausgewählt. Bitte passen Sie Ihre Auswahl an. HOTEL BEWERTUNG 7,5 Kastellstraße 64 74080 Heilbronn info@kastell.bestwestern.de Tel: +49 (0)7131-913310 Fax: +49 (0)7131-91331299 Kontaktformular Unser Hotel in Heilbronn Das Best Western Hotel am Kastell befindet sich in der Kätchenstadt Heilbronn. Das Hotel liegt ca. 1,5 km vom Stadtzentrum entfernt und ist ideal von der Autobahn aus zu erreichen. Durch den Autobahnzubringer gelangen Sie in wenigen Minuten mit dem Auto zum Kongresszentrum Red Blue oder nach Neckarsulm. Das Hotel verfügt über 100 Zimmer im 3-Sterne-Superior Standard, Sauna sowie ein eigenes Restaurant mit herrlicher Sonnenterrasse. Unsere Zimmer sind alle mit Dusche/WC, Fön, Telefon, Minibar oder Kühlschrank, Flatscreenfernseher und kostenlosem W-LAN Zugang ausgestattet. In unmittelbarer Nähe des Hotels führt eine schöne Strecke entlang des Neckars, welches zu idyllischen Spaziergängen, zum Joggen oder Radfahren einlädt. Das Best Western Hotel am Kastell dient als optimaler Ausgangspunkt für Ausflüge in die näheren Umgebung, zum Beispiel nach Sinsheim ins Technikmuseum, in die althistorische Stadt Bad Wimpfen oder in den Erlebnispark Tripsdrill nahe Cleebronn. Wir freuen uns, Sie bei uns begrüßen zu dürfen! Überblick & Wissenswertes Hotelkategorie: 3 Superior Zimmerzahl: 100 Einzelzimmer: 52 Doppelzimmer: 48 Twin Zimmer: 48 Check In: 14:00 Uhr Check Out: 12:00 Uhr Frühstückspreis: 9,60 € Empfang 24 h besetzt Best Western Rewards Juli 2019 20.000 Punkte August 2019 20.000 Punkte September 2019 20.000 Punkte Oktober 2019 20.000 Punkte November 2019 20.000 Punkte Dezember 2019 20.000 Punkte Januar 2020 20.000 Punkte Februar 2020 20.000 Punkte März 2020 20.000 Punkte April 2020 20.000 Punkte Mai 2020 20.000 Punkte Juni 2020 20.000 Punkte Sie sind noch kein Mitglied und möchten von Freiübernachtungen und tollen Angeboten profitieren? Melden Sie sich hier an! Best Western Rewards Mitglied werden Hier geht‘s zum Best Western Rewards Vorteilsplaner Systemcodes System Chain Code Hotel Code Amadeus:   BW ZNJ314 Galileo:   BW 59411 Sabre:   BW 52650 Worldspan:   BW 95314 Informationen zu den exklusiven Best Western Rewards Angeboten Alle teilnehmenden Hotels stellen ein individuelles Angebot - exklusiv für Mitglieder - zusammen. Die Bonuspunktaktionen und Sonderpreise gelten immer für den gesamten Monat nach Verfügbarkeit. Ausnahme: Messezeiten und Feiertage sowie der Zeitraum zwischen dem 23. bis 31. Dezember. Bitte beachten Sie, dass die Sonderpreise nur direkt in den Best Western Hotels anzufragen und zu buchen sind. Im Vorteilsplaner werden folgende Symbole verwendet: = Sie erhalten die doppelte Punktzahl auf alle Übernachtungen = Sie erhalten die dreifache Punktzahl auf alle Übernachtungen = Sie erhalten auch Punkte auf Gastronomieverzehr* = Sie erhalten die einfache Punktzahl auf die Gesamtrechnung 16.000 = gesenkte Free Night Voucher Kategorie für den jeweiligen Monat *gilt nur für individuellen Gastronomieverzehr. Ausgeschlossen sind Veranstaltungen, Tagungen und Bankette. Beratung & Service Wir beraten Sie gerne - rufen Sie uns kostenfrei an: in Deutschland: 0800 2125888 in Österreich: 0800 295194 in der Schweiz: 0800 552344 Wir sind für Sie da: Mo-Fr: 08.00 - 20.00 Uhr Sa: 09.00 - 13.00 Uhr Business & Tagung Für Geschäftsreisende Für Veranstaltungsplaner Tagungshotelsuche Angebote & Specials Schnäppchen Reisethemen Urlaubsziele Newsletter Specials Laufend unterwegs Frühbucherrabatt Bewerten Sie Ihr Hotel! Der gute Bär Jobs & Karriere Servicezentrale In den Hotels Best Western Rewards Leistungen Punkte / Meilen sammeln Vorteilsplaner Partner Ansprechpartner /FAQ Anmeldung Hotelgutscheine Online-Bestellung Über Best Western Unternehmen Best Western Timeline Corporate Social Responsibility Presse Pressebereich Pressetexte Fotos & Bildarchiv Newsletter Blog Kataloge AGB/Datenschutz Affiliate-programm Sitemap Impressum Kontakt Stornierung © 2019 Best Western Hotels Central Europe GmbH, All rights reserved. Jedes Best Western® Hotel ist unabhängig und privat geführt. VE Interactive Script criteo Script Footer 7.5 100 1646 BeforeClosingBodyPortal BeforeClosingBody [if lte IE 9]> <script src = "/bw/v5/js/placeholder.min.js"></script> <![endif] initialize Behavior & Delegator Begin Cookie End Cookie 