奥日光湯元温泉　かつら荘 【公式サイト】 MOV 自動再生 コントローラー無し javascriptを有効にして下さい ここまで <div id="fuki01"><img src="img-common/fukudashi-02.png" width="216" height="198" alt="ゆったり"></div> <div id="fuki02"><img src="img-common/fukudashi-01.png" width="201" height="176" alt="ほっこり"></div> </div> /mov-box head-wrap いろは坂を抜け、中禅寺湖を通り、木々を通り抜けると、 ここ「奥日光湯元温泉」に着きます。 たくさんの自然に囲まれた当館「かつら荘」には 白濁のエメラルドグリーンが美しい 貴重な硫黄泉がございます。 何度も入りたくなるこの魅力的な温泉に ゆったりと入りに来てみませんか？ intro-box bana-3box map 奥日光湯元温泉　かつら荘 〒321-1662 栃木県日光市湯元1067 TEL　0288-62-2571 map-box ≪7/24までのお日にち限定≫人気のまごころ手料理が味わえる1泊2食付きプランがおひとり様1,080円引き★★ 　お日にち限定！今だけの特別価格！ ━─━─━─━─━─━─━─━─━ ≪　おひとり様　1,080円引き　≫ 人気の1泊2食付きプランが期間限定でお得にご利用頂けます。 乳白色で肌がツルツルになる天然温泉はクチコミも好評です... ≪夏休み★応援≫お子様歓迎！幼児半額・添い寝無料♪ブランド豚のしゃぶしゃぶと自慢の天然温泉【特典付】 。:*:＊　さあ！夏休みは家族旅行に出かけよう　＊:*:。 夏休みは見どころいっぱいの日光へ！ 幼児料金半額でパパ・ママもにっこり★☆ ≪ブランド豚のしゃぶしゃぶ≫と≪自慢の天然温泉≫を 家族でオトクに楽しめる夏休み特別プ... 【1泊2食】季節の真心料理と乳白色の天然温泉を満喫！～奥日光癒やし旅～［～9/30まで］ いろは坂を抜け、中禅寺湖を通り、木々を抜けると、 当館がある『奥日光湯元温泉』に着きます。 たくさんの自然に囲まれたかつら荘には 白濁のエメラルドグリーンが美しい貴重な硫黄泉がございます。 　何度も入りたくなるこの... plan-box スライダー HOME 白濁の湯 日光の周辺観光 手作りお料理 癒やしと寛ぎの館内 料金プラン アクセス 　 © 2016 Liberty. All Rights Reserved. girl-wrap slider gmap 