民宿 麗峰【公式サイト】富士山を望む合宿の宿 2012/10/23 大石公園内おおいし屋農業祭感謝祭のお知らせ 2012/07/19 ぶ 2012/06/26 ラベンダー この部分は iframe 対応のブラウザで見てください。 /left 民宿麗峰はその名の通り麗峰富士山を望む河口湖にある田舎の民宿です。当館では自家製米と地元の素材を主とした田舎の料理をお出ししております。 他の宿と違って派手な料理や綺麗なお部屋でおもてなしは出来ませんが、民宿ならではの温もりを感じることができる心づくしのおもてなしを心がけております。 また、専用の多目的ホールや合宿用道場もあり、音楽合宿、剣道、柔道、空手等のスポーツ合宿、更にはゼミや会議等にホワイトボードやスクリーンもございます。 麗峰富士に見守られた田舎の民宿で観光・合宿・ゼミなどにどうぞお気軽にご利用下さい。 ★グループ素泊り激安プラン★4名様1室のご予約でお得♪[素泊り] ☆民宿麗峰　グループ専用素泊りコース☆ 4名様以上のご予約のみ なんと！1名様3500円 激安宿泊で河口湖を満喫しよう☆ ☆リーズナブルな旅行に必須なアイテム　無料でご利用できます ・冷蔵庫 ・電... ★たっぷり遊んでも安心★レイトチェックイン22：00☆お風呂は24Ｈ入浴ＯＫ♪[素泊り] ☆民宿麗峰　リーズナブルな素泊りコース☆ 河口湖レジャー・ビジネスの拠点にどうぞ！！ 民宿麗峰はその名の通り麗峰富士山を望む河口湖にある田舎の民宿です。 「夕食は外で食べたい」「時間を気... /right HOME 　｜　 合宿 　｜　 お料理 　｜　 館内 　｜　 料金・お問合せ 　｜　 アクセス 　｜　 観光案内 　｜　 幸齢福祉タクシー 　｜　 ブログ 　｜　 天気予報 民宿 麗峰 山梨県南都留郡富士河口湖町249 TEL:0555-76-7634 / FAX:0555-76-7682 © 2016 Liberty. All Rights Reserved. 