愛知県春日井市のビジネスホテル - 春日井中央ホテル 愛知県春日井市のビジネスホテル。JR春日井駅より徒歩2分 #BeginLibraryItem "/Library/hd.lbi" 〒486-0825 愛知県春日井市中央通1丁目71 トップページ 予約システム利用規約 キャンセルポリシー ご予約は24時間受け付けております｡ 0568-89-2100 WEBからお問い合わせ #EndLibraryItem /.wideslider /#container ■ チェックイン 空室検索・ご予約機能のご利用には、JavaScriptが動作する環境が必要となります。 空室検索・ご予約機能のご利用には、JavaScriptが動作する環境が必要となります。 日から 1 2 3 4 5 泊 ご予約キャンセル ■ 会員メニュー 新規登録 会員マイページ IDパスワードお問い合わせ <div class="access_bana"> <img src="index/img/kendou.jpg" alt="お客様各位"> </div> 早割プラン 土日祝限定プラン 日月連泊限定プラン 当日限定プラン 30日以上前のご予約なら【早割30】がお得♪ 通常6,690円→特別価格5,450円 こちらのプランは現金特価となります。 現金以外でのお支払いの場合は 通常料金となりますのでご注意下さい。 30日以上前のご予約なら【早割30】がお得♪ 通常6,690円→特別価格5,450円 こちらのプランは現金特価となります。 現金以外でのお支払いの場合は 通常料金となりますのでご注意下さい。 30日以上前のご予約なら【早割30】がお得♪ 通常12,340円→特別価格10,290円 こちらのプランは現金特価となります。 現金以外でのお支払いの場合は 通常料金となりますのでご注意下さい。 30日以上前のご予約なら【早割30】がお得♪ 通常12,340円→特別価格10,290円 こちらのプランは現金特価となります。 現金以外でのお支払いの場合は 通常料金となりますのでご注意下さい。 土・日・祝日の宿泊はこちらのプランがお得♪ 通常6,690円→特別価格5,660円 こちらのプランは現金特価となります。 現金以外でのお支払いの場合は 通常料金となりますのでご注意下さい。 土・日・祝日の宿泊はこちらのプランがお得♪ 通常6,690円→特別価格5,660円 こちらのプランは現金特価となります。 現金以外でのお支払いの場合は 通常料金となりますのでご注意下さい。 土・日・祝日の宿泊はこちらのプランがお得♪ 通常12,340円→特別価格11,310円 こちらのプランは現金特価となります。 現金以外でのお支払いの場合は 通常料金となりますのでご注意下さい。 土・日・祝日の宿泊はこちらのプランがお得♪ 通常12,340円→特別価格11,310円 こちらのプランは現金特価となります。 現金以外でのお支払いの場合は 通常料金となりますのでご注意下さい。 日・月曜日で２連泊する方はお得です♪ 通常6,690円→特別価格5,660円 こちらのプランは現金特価となります。 現金以外でのお支払いの場合は 通常料金となりますのでご注意下さい。 ※こちらのプランは日・月曜日連泊が条件となります。１泊にご変更の場合は通常料金となります。 日・月曜日で２連泊する方はお得です♪ 通常6,690円→特別価格5,660円 こちらのプランは現金特価となります。 現金以外でのお支払いの場合は 通常料金となりますのでご注意下さい。 ※こちらのプランは日・月曜日連泊が条件となります。１泊にご変更の場合は通常料金となります。 【現金特価】当日予約でお得に宿泊♪ 通常6,690円→特別価格6,170円 こちらのプランは現金特価となります。 現金以外でのお支払いの場合は 通常料金となりますのでご注意下さい。 【現金特価】当日予約でお得に宿泊♪ 通常6,690円→特別価格6,170円 こちらのプランは現金特価となります。 現金以外でのお支払いの場合は 通常料金となりますのでご注意下さい。 【現金特価】当日予約でお得に宿泊♪ 通常12,340円→特別価格10,290円 こちらのプランは現金特価となります。 現金以外でのお支払いの場合は 通常料金となりますのでご注意下さい。 【現金特価】当日予約でお得に宿泊♪ 通常12,340円→特別価格10,290円 こちらのプランは現金特価となります。 現金以外でのお支払いの場合は 通常料金となりますのでご注意下さい。 春日井市でのホテルをお探しならならJR春日井駅から徒歩2分、アクセス抜群の春日井中央ホテルをご利用ください。 ビジネスや観光でホテルを利用される方に便利なプランをご用意しています。 新着情報 <tr><td class="date">2019.07.19</td><td class="title">全客室BSデジタル放送に対応致しました。</td></tr> 2017.12.25 8Fの喫煙室はリニューアルにより撤去いたしまして全面禁煙になりました。誠に申し訳ございませんが、ご理解のほどよろしくお願いいたします。 2017.07.13 ホームページをリニューアル致しました。 団体のご予約について Pick up 春日井中央ホテル公式サイトからのご予約が一番お得になっております。 春日井中央ホテルの売りはなんといっても地元の食材を使用した手作り朝ごはん。 この朝ごはんを食べたくて当ホテルをリピートしてくださるお客様もいらっしゃいます。 春日井中央ホテル 〒486-0825 愛知県春日井市中央通1丁目71 TEL：0568-89-2100 / FAX：0568-89-3488 > HOME > 客室案内 > 館内施設 > レストラン > サービス > アクセス > 周辺観光案内 > 団体予約 > 予約システム利用規約 > キャンセルポリシー > プライバシーポリシー > ホテル概要・採用情報 > よくある質問 > お問い合わせ Copyright © 2009～ KASUGAI Chuoh Hotel All Rights Reserved. 