☀Отдых в Крыму | Цены 2019 | Туры в Крым | Путевки на Кенеш-Тур Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) О компании Контакты О нас Финансовые гарантии Наши партнеры Банковские реквизиты Новости Турагентам Документы для турагентов Агентское вознаграждение Наличие мест Личный кабинет Туристам Оплата через терминал Оплата банковской картой 4 способа добраться до Крыма Где отдохнуть в Крыму Новый Аэропорт в Симферополе Отзывы об отдыхе в Крыму Акции Все акции Отдых в Крыму в мае Новинки сезона 2019 Услуги Транспортное обслуживание VIP-обслуживание в аэропорту Экскурсии по Крыму Размещение детских спортивных групп Пакетные туры Конференц сервис в Крыму Каталог Большая Ялта Большая Алушта Восточный Крым Западный Крым Лечение в Крыму Лучшие санатории Крыма Отдых в Крыму с детьми: семейные отели Крыма Виллы и апартаменты в Крыму Элитный отдых в Крыму — VIP отдых Гостиницы Симферополя Автопутешествие в Крым Деловой туризм в Крыму 2019 SPA-отели Крыма Популярные туры в Крым Недорогой отдых в Крыму — где лучше остановиться X header keneshtur ICQ 77900196 Россия, Крым, г. Симферополь, ул. Толстого, 19, оф. 24 kenesh@kenesh.com end header header_container logo and slider Онлайн консультант Наличие мест Агентский кабинет +7 495 105 9 107 +7 978 815 1 307 </a> +7 3652 24 80 62 +7 3652 24 80 52 </a> Меню сайта <div class="drawer-toggle_right drawer-hamburger button_mob_right"> <span class="drawer-hamburger-icon"></span><span class="menu_label">Каталог туров</span> </div> end of header_container header menu О компании Контакты О нас Финансовые гарантии Наши партнеры Банковские реквизиты Новости Турагентам Документы для турагентов Агентское вознаграждение Наличие мест Личный кабинет Туристам Оплата через терминал Оплата банковской картой 4 способа добраться до Крыма Где отдохнуть в Крыму Новый Аэропорт в Симферополе Отзывы об отдыхе в Крыму Акции Все акции Отдых в Крыму в мае Новинки сезона 2019 Услуги Транспортное обслуживание VIP-обслуживание в аэропорту Экскурсии по Крыму Размещение детских спортивных групп Пакетные туры Конференц сервис в Крыму Каталог Большая Ялта Большая Алушта Восточный Крым Западный Крым Лечение в Крыму Лучшие санатории Крыма Отдых в Крыму с детьми: семейные отели Крыма Виллы и апартаменты в Крыму Элитный отдых в Крыму — VIP отдых Гостиницы Симферополя Автопутешествие в Крым Деловой туризм в Крыму 2019 SPA-отели Крыма Популярные туры в Крым Недорогой отдых в Крыму — где лучше остановиться <div class='innericon'> <svg version="1.1" xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" x="0px" y="0px" width="512px" height="512px" viewBox="0 0 512 512" enable-background="new 0 0 512 512" xml:space="preserve"> <path id="magnifier-2-icon" d="M460.355,421.59L353.844,315.078c20.041-27.553,31.885-61.437,31.885-98.037 C385.729,124.934,310.793,50,218.686,50C126.58,50,51.645,124.934,51.645,217.041c0,92.106,74.936,167.041,167.041,167.041 c34.912,0,67.352-10.773,94.184-29.158L419.945,462L460.355,421.59z M100.631,217.041c0-65.096,52.959-118.056,118.055-118.056 c65.098,0,118.057,52.959,118.057,118.056c0,65.096-52.959,118.056-118.057,118.056C153.59,335.097,100.631,282.137,100.631,217.041 z"/> </svg> </div> <div class='innericon'> <svg version="1.1" xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" x="0px" y="0px" width="512px" height="512px" viewBox="0 0 512 512" enable-background="new 0 0 512 512" xml:space="preserve"> <polygon id="arrow-25-icon" transform = "rotate(90 256 256)" points="142.332,104.886 197.48,50 402.5,256 197.48,462 142.332,407.113 292.727,256 "/> </svg> </div> Exact matches only Search in title Search in content Search in posts Search in pages end header menu плавающая кнопка заказа ЗАБРОНИРОВАТЬ плавающая кнопка заказа meta slider // meta slider Найдите лучшие предложения Подбор туров X Куда <select name="region" id="search-region"> <option value="0">Выбор направления</option> <option value="0">Весь Крым</option> <option value="13" >Большая Алушта</option> <option value="12" >Большая Ялта</option> <option value="15" >Восточный Крым</option> <option value="16" >Гостиницы</option> <option value="14" >Западный Крым</option> </select> Заезд-Выезд Гости 2 взрослых Гости - + Добавить ребенка До года 1 год 2 года 3 года 4 года 5 лет 6 лет 7 лет 8 лет 9 лет 10 лет 11 лет 12 лет 13 лет 14 лет 15 лет 16 лет 17 лет ОК Бюджет   Вы искали: slider container [b] Отдых в Крыму с туроператором Кенеш-Тур Акции и спецпредложения «1001 Ночь» , «Ribera Resort & SPA» , «Riviera Sunrise Resort & SPA» , «Новый свет» Саки - уникальный грязевой курорт «Саки» , «Сакрополь» , «Северное сияние» Забронировать просто! Наличие мест , Оплата через терминал , Оплата картой , Финансовые гарантии Лучшие санатории Крыма «Утес» , «Киев» , «Алушта» , «Золотой берег» , «Сосновая роща» , «Северный» , «Дружба» Новинки 2019 - расширяем ассортимент «Гурзуф-центр , «Понизовка , «Царь Евпатор , «Ателика-Горизонт , «Фламинго , «Кирова , «Танжер» Отдыхаем всей семьей «Ялта-Интурист» , «ТОК Судак» , «Море» , «Солнечная долина» , «Черноморец» , «Крымская весна» , «Солнечный» , «Демерджи» , «Морской» Блог о Крыме Экскурсионные туры Транспортное обслуживание ПОПУЛЯРНЫЕ РЕГИОНЫ И КУРОРТЫ убрал это, показалось некрасивым <div class="frtitle">ЮЖНЫЙ БЕРЕГ КРЫМА</div> Большая Ялта Гаспра Гурзуф Кореиз Курпаты Ливадия Оползневое Парковое Понизовка Форос Ялта Большая Алушта Алушта Партенит Семидворье Утес Восточный Крым Береговое Коктебель Новый Свет Судак Западный Крым Евпатория Заозерное Мирный Николаевка Оленевка Песчаное Прибрежное Саки Севастополь Угловое Черноморское Смотреть все КОЛЛЕКЦИИ ТУРОВ Отели С БАССЕЙНОМ С СОБСТВЕННЫМ ПЛЯЖЕМ НА ПЕРВОЙ ЛИНИИ МОРЯ 5-ТИ И 4-Х ЗВЕЗДНЫЕ ВСЕ ВКЛЮЧЕНО С АКВАПАРКОМ НЕДОРОГОЙ ОТДЫХ СЕМЕЙНЫЙ ОТДЫХ МОЛОДЕЖНЫЙ ОТДЫХ SPA-ТУРИЗМ В КРЫМ НА АВТОМОБИЛЕ ЭЛИТНЫЙ ОТДЫХ ВИЛЛЫ И АПАРТАМЕНТЫ ПОПУЛЯРНЫЕ ТУРЫ ЛЕЧЕНИЕ САНАТОРИИ ПАНСИОНАТЫ С ПИТАНИЕМ ЭКСКУРСИОННЫЕ ТУРЫ АКЦИОННЫЕ ТУРЫ Новости Смотреть все news blog 05.07.2019 Санаторий «Алуштинский» предлагает новый тариф «Проживание+ завтрак» ... Подробнее 05.07.2019 Продажи по санаторию «Парус», п. Гаспра временно приостановлены. ... Подробнее 14.06.2019 В Резиденции «Крымский Бриз» с 01.07.19 г. действует Акция «Первая ... Подробнее ПОЛЕЗНАЯ ИНФОРМАЦИЯ Отдых в Крыму Недорогой отдых , Лечение , Лучшие санатории Крыма , Семейный отдых , Элитный отдых , Виллы и апартаменты , SPA-туризм , Деловой туризм , Молодежный отдых , Экскурсии , Выходные в Крыму , Пансионаты с питанием , Отели с аквапарком , В Крым на автомобиле , Отели с бассейном , Отели с собственным пляжем , Отели на первой линии моря , Отели все включено , Отели 5* и 4* Заказ из городов Из Москвы   из Санкт-Петербурга Отдых по сезонам Весна , Лето , Осень , Зима , Майские в Крыму Акции Все акции , Все предложения Отдых по регионам Большая Ялта , Большая Алушта , Западный Крым , Восточный Крым , ЮБК VK Widget Туроператор «Кенеш Тур» Любой отдых, особенно период жаркого солнца и свежих фруктов лучше проводить на побережье. Отдых в Крыму подарит приятные моменты с друзьями и близкими. Любители природной красоты найдут душевное равновесие в гармонии с чистым морем и его ласковой волной. Для отдыхающих, которые предпочитают организованный отдых, оздоровительные и релаксирующие процедуры станут источником энергии на весь год. Тщательно спланировать и организовать отдых в Крыму 2019 помогут сотрудники компании «Кенеш Тур». Опыт работы в сфере предоставления туристических услуг сделал фирму фаворитом среди туроператоров. Мы собрали знания об отдыхе и научились организовывать его профессионально. Выбор направления крымского отдыха Путевка в Крым, приобретенная в «Кенеш Тур», гарантирует отсутствие дополнительных хлопот. Организационные моменты возлагает на себя компания. Выбор вариантов огромен. На нашем сайте можно ознакомиться с условиями полезного и увлекательного отдыха в Крыму по следующим направлениям: Алушта; Евпатория; Саки; Севастополь; Ялта; остальной ЮБК; Судак; Новый Свет. Можно купить путевку, в которую включено питание, оздоровительные и рекреационные процедуры, заказать номер в заведении оздоровительного типа. Для каждого клиента подберем индивидуальный вариант отдыха в Крыму, который будет соответствовать выдвинутым требованиям. Детально о предлагаемых услугах можно узнать по номеру +7 495 105 9 107. Все услуги на выгодных для клиента условиях.  Категории предоставляемых туров  Путевка в Крым от нашего туроператора станет приятным подарком для себя и своей семьи. Недорого можно приобрести готовое предложение любой категории по разумной цене. Категории отдыха по каждому направлению: путевки с возможностью аренды элитного жилья лакшери класса; лечение и восстановление; сезонные предложения; бюджетный отдых в Крыму; отдых для семьи; активный туризм для молодых и энергичных; бизнес-туры; СПА-туры. Воспользовавшись скидками и акциями, регулярно устраиваемыми компанией «Кенеш Тур», можно получить незабываемый отдых по низкой цене. Услуги туроператора Наша команда экспертов для отдыха рекомендует купить тур в Крым . Вы получите профессиональный подход к организации досуга и обслуживание высшего уровня. Наши услуги: консультирование по наличию готовых программ отдыха в Крыму; создание готовых пакетных туров для группового или индивидуального отдыха; подбор тура под конкретные предпочтения клиента; документальное сопровождение экспертами «Кенеш Тур»; предварительный заказ мест в выбранной базе отдыха на конкретный период; аренда автомобиля на прокат для комфортного передвижения по полуострову во время отпуска; трансфер, встреча клиентов на транспортном средстве любого класса комфортности, сопровождение и размещение; организация экскурсионной и развлекательной программы. К каждому отдельному случаю мы предложим услуги, которые по всем параметрам устроят самого требовательного клиента. Тур в Крым окажется лучшим вашим путешествием. Причины, по которым лучше обратиться в «Кенеш Тур» Наша фирма организовывает отдых в Крыму с 1996 года. Мы изучили требования отдыхающих и предлагаем только лучшие варианты пребывания на полуострове и комплекс экскурсионных и оздоровительных услуг. Ежегодно представители компании инспектируют объекты, которые мы предлагаем, поэтому наши советы практичны и помогли многим отдыхающим. «Кенеш Тур» сотрудничает только с комфортабельными объектами размещения на договорной основе. Поэтому наша компания всегда готова предоставить в рекреационных и развлекательных комплексах нужное количество мест по «цене стойки». Выбирая «Кенеш Тур» среди туроператоров, вы получите максимум преимуществ. Мы ориентируемся на желания клиента, поэтому отдых в Крыму будет безопасным, колоритным и полезным для здоровья. Принципы, которым мы следуем в своей работе: честность и добропорядочность, предоставляем полную информацию об особенностях отдыха в каждом конкретном случае. Клиенты получают поддержку туроператора на протяжении всего периода отдыха в Крыму. При возникновении недоразумений сотрудники берут обязательства решить вопросы в минимальные сроки. Деятельность «Кенеш Тур» сертифицирована. Предоставляем услуги на законных условиях, несем ответственность за качество оказываемых услуг. На сайте постоянно действуют акции, воспользовавшись которыми, можно купить тур по демократичной цене. Услуги компании предоставляются круглогодично. Поэтому в любое время года мы найдем вам достойное место для проведения досуга. Оперативно исполняем условия туристического соглашения. И предоставляем большой набор дополнительных услуг. Только с нашим туроператором отдых в Крыму 2019 станет настоящим наслаждением, благодаря нашей слаженной работе и не отступными принципам высокого качества. Свежую и полезную информацию о преимуществах отдыха на Крымском полуострове можно почерпнуть из отзывов, размещенных на сайте. Они дают реальное представление про условия проживания, сервис,инфраструктуру и многое другое. Сайт разработан для удобств клиентов. На нем можно найти подходящую путевку в Крым по заданным параметрам, отфильтровать по цене, забронировать тур или объект размещения в несколько секунд. Отдых в Крыму 2019. Ищем партнеров для сотрудничества Кенеш и Кенеш-тур – официальные марки, которые имеют представительства в Москве, Санкт-Петербурге, Екатеринбурге, Ростове-на-Дону. Компания развивает сеть партнерских взаимоотношений, поэтому приглашает к сотрудничеству турагентов на лояльных условиях. Предоставляем кабинет на сайте. Обращайтесь по телефону за деталями. Туры в Крым от нашего туроператора впечатляет своей организованностью. Купить путевку в несколько кликов на портале и восторгаться удивительной красотой Крыма, наслаждаться интересной кухней и окунуться в нежные черноморские волны можно только с «Кенеш Тур». Смотреть все » Подбор тура Быстрый подбор тура Дата заезда Дата отъезда Отправить Почему выбирают Кенеш-Тур end footer_row1 Работаем в Крыму с 1996 года Мы в реестре Туроператоров РФ Прямые договора с объектами размещения Гарантированная квота мест Цены стойки объектов размещения Вежливые и компетентные менеджеры Программа лояльности для турагентств Полный набор дополнительных услуг end footer_row2 end flogo ICQ 77900196 keneshtur kenesh@kenesh.com VK keneshtur Наш адрес: 295051, Россия, Республика Крым, г. Симферополь, ул. Толстого, 19, оф. 24 end frow32 Наши телефоны: Москва.....................+7 (495) 105-9-107 Мобильный ...............+7 (978) 815-1-307 Симферополь.............+7 (3652) 24-80-62 end frow33 Тел. в Симферополе: +7 (3652) 248-052 +7 (3652) 248-062 Горячая линия Министерства курортов и туризма Республики Крым «Вежливый Крым»: +8 800 100 12 20 end frow34_row2 Отправляя сообщение через любую форму на сайте, Вы соглашаетесь с Политикой конфиденциальности данного сайта. end frow34 end footer_row3 2019 г. (с) Все права защищены. "Кенеш" и "Кенеш-тур" являются зарегистрированными торговыми марками end frow41 end footer_row4 убрать -delete для отображения модуля ZVONILKA widget / widget end of ZVONILKA Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter / Оплата карточкой / END 