Location de vacances, en gite de mer à Ploumillau, pour 2 personnes Crech'Saliou Accueil La maison La Chambre L'environnement Activités Tourisme Contact Tarifs Nous trouver     Dédé et Cathy vous accueillent en Bretagne, Notre gîte peut accueillir 2 personnes. Ecurie rénovée dans une déco 1900 (mobiliers et luminaires chinés dans les brocantes) avec des matériaux anciens. Décorée avec beaucoup de goût (Tommette au sol, enduit à l'ancienne, chaux et paille), ce petit gîte saura vous séduire. Possibilité de randonnées à cheval avec le propriétaire.... A 10 mn de la voie express, vous pourrez sillonner toute la Bretagne. Située dans la campagne, au calme et seulement à 10km de la mer et plage. Jardin , barbecue, transat, salon de jardin, parking     Gite en Bretagne à Keraudy (22 Côte d'Armor FRANCE) - Réservation : 02 96 38 82 25 BM-WEBDESIGN 