Les gîtes de Kermarquer - Location de vacances - Ploëmel - Morbihan - Bretagne Accueil Le studio "Stivell" Présentation Disponibilités Tarifs La maison "Sterenn" Présentation Disponibilités Tarifs Situation Bienvenue à Kermarquer! Situé dans un petit hameau à 1 km du bourg de Ploemel où vous trouverez tous les commerces de proximité, Kermarquer est à 200 m d'un parc avec étang où il fait bon se promener et faire son parcours de santé. Un club d'équitation se trouve à 500 m, et pour les amateurs, le Golf de St.Laurent 18-trous seulement à 3 km de la maison. Les grandes plages de sable fin d'Erdeven sont à 10 minutes de voiture, ainsi que Carnac et ses très célèbres Menhirs et Dolmen. Le port de plaisance de la Trinité sur Mer à 8 km vaut le détour et non seulement pour les adeptes de la voile. A ne pas manquer : l'incontournable Golfe du Morbihan.(à 15 km) Cette mer intérieure est un vrai paradis parsemé d'îles et îlots qui bénéficie du climat si doux de la Bretagne Sud. Pour les sensations fortes, une promenade (encore plus par mauvais temps !) sur les rochers de la Côte Sauvage de Quiberon s'impose ! Et pour couronner le tout évadez-vous vers les îles de Houat, Hoedic et Belle-Ile. Embarquez à Vannes ou Quiberon (20 km). Nous vous invitons à visiter notre studio et nos petites maisons typiquement bretonnes à travers quelques photos dans chaque rubrique. Contact Viviane DAVID Kermarquer 56400 PLOEMEL Tel. +33 2 97 56 87 41 Tel. +33 6 68 95 62 04 vivke56@orange.fr Copyright 2000 - 2018 Les gîtes de Kermarquer 