Birlikte Keşfetsek? | Keşfetsek.com mobile menu top section socials close button login section Giriş Yap menu section Blog Ahmet Buğra Tokmakoğlu Kimdir? Makale Medya İletişim Neredeydim? Keşfetsek Avrupa Yunanistan Atina Girit Kavala Kos Midilli Mikonos Patmos Rodos Sakız Adası Samos Santorini Selanik Zakintos Almanya Avusturya Belarus Belçika Bosna-Hersek Çek Cumhuriyeti Danimarka Fransa Gürcistan Hırvatistan Hollanda İtalya Lüksemburg Macaristan Makedonya Ukrayna Afrika Güney Afrika Asya Hindistan Kamboçya Kırgızistan Maldivler Sri Lanka Amerika Amerika Birleşik Devletleri Okyanusya Avustralya Orta Doğu Birleşik Arap Emirlikleri İran İsrail Katar Lübnan Mısır Türkiye Akdeniz Adana Antalya Hatay Kahramanmaraş Mersin Doğu Anadolu Bingöl Kars Van Ege Aydın Balıkesir Denizli İzmir Muğla Güneydoğu Anadolu Gaziantep Simi Diyarbakır Batman İç Anadolu Ankara Kapadokya Kayseri Konya Karadeniz Bartın Bolu Düzce Karabük Kastamonu Ordu Rize Samsun Sinop Trabzon Marmara Balıkesir Bursa Çanakkale İstanbul Kocaeli Seyahat Rehberi Mekan Otel Seyahat Haber Uçak Bileti Vize / Pasaport register/login section close button Giriş Yap close button Hoşgeldiniz Hesabına gir kullanıcı adınız şifreniz Şifrenizi mi unuttunuz? close button Şifreni kurtar Şifreni kurtar emailin close button ARA Header style 5 Pazartesi, Temmuz 22, 2019 Kayıt Ol / Katıl Ahmet Buğra Tokmakoğlu Kimdir? Reklam ve İşbirliği İletişim LOGIN MODAL Giriş Yap Hoşgeldin! Haydi hesabına giriş yap. kullanıcı adınız şifreniz Şifreni mi unuttun. Tıkla Şifreni kurtar Şifreni kurtar emailin Email adresine yeni bir şifre gönderilecek. Seyahat, Keşif, Deneyim | Kesfetsek.com Blog Ahmet Buğra Tokmakoğlu Kimdir? Makale Medya İletişim Neredeydim? Keşfetsek Avrupa Yunanistan Atina Girit Kavala Kos Midilli Mikonos Patmos Rodos Sakız Adası Samos Santorini Selanik Zakintos Almanya Avusturya Belarus Belçika Bosna-Hersek Çek Cumhuriyeti Danimarka Fransa Gürcistan Hırvatistan Hollanda İtalya Lüksemburg Macaristan Makedonya Ukrayna Afrika Güney Afrika Asya Hindistan Kamboçya Kırgızistan Maldivler Sri Lanka Amerika Amerika Birleşik Devletleri Okyanusya Avustralya Orta Doğu Birleşik Arap Emirlikleri İran İsrail Katar Lübnan Mısır Türkiye Akdeniz Adana Antalya Hatay Kahramanmaraş Mersin Doğu Anadolu Bingöl Kars Van Ege Aydın Balıkesir Denizli İzmir Muğla Güneydoğu Anadolu Gaziantep Simi Diyarbakır Batman İç Anadolu Ankara Kapadokya Kayseri Konya Karadeniz Bartın Bolu Düzce Karabük Kastamonu Ordu Rize Samsun Sinop Trabzon Marmara Balıkesir Bursa Çanakkale İstanbul Kocaeli Seyahat Rehberi Mekan Otel Seyahat Haber Uçak Bileti Vize / Pasaport A generated by theme end A Fethiye Gezilecek Yerler 20 Temmuz 2019 ./td-block-span4 İstanbul’da Görülecek Tarihi Eserler 19 Temmuz 2019 ./td-block-span4 Atina’ya En Ucuza Nasıl Gidilir? 10 Haziran 2019 ./td-block-span4 ./row-fluid ./block Avrupa'yı Keşfetsek Ukrayna’da Hayat Şartları 15 Mayıs 2019 110 Karadeniz komşumuz Ukrayna, Türk vatandaşlarının vizesiz seyahat ettiği Avrupa ülkelerinden. İki ülke arasında gelişen ilişkiler turistik ziyaretleri artırıyor. Kısa uçuş mesafesi, uygun... ./td-block-span12 Girit’te Nerede Kalınır? Girit Otel Tavsiyeleri 09 Mayıs 2019 0 Yunanistan’ın en büyük adası Girit, arkeolojik alanları, tarihi eserleri, kültür rotaları, otantik köyleri ve eşsiz güzellikteki plajlarla dolu büyülü bir yer. ./td-block-span12 Minos Uygarlığı’nın Görkemli Kenti Knossos 30 Nisan 2019 0 Minos uygarlığına başkentlik yapan Knossos, Girit'in kuzeyinde, Kandiye şehrinin 6 km güneyinde yer alıyor. Antik kentten günümüze ulaşan en önemli yapı olan... ./td-block-span12 Selanik’te Nerede Kalınır? Selanik Otel Tavsiyeleri 19 Nisan 2019 1 Yunanistan'ın ikinci büyük şehri Selanik, Mustafa Kemal Atatürk'ün doğduğu şehir olarak Türk halkı için büyük önem taşıyor. Dinamik gece hayatı, mükemmel yemekler,... ./td-block-span12 Selanik’te Gezilecek Yerler 14 Nisan 2019 3 Yunanistan'ın en büyük ikinci kenti Selanik, Balkan coğrafyasının en eski yerleşim yerlerinden. Türkiye Cumhuriyeti'nin Kurucusu Mustafa Kemal Atatürk'ün doğduğu Selanik, Osmanlı Dönemi'nde... ./td-block-span12 ./block 187,153 Beğenenler Beğen 77,372 Takipçiler Takip Et 1,637 Takipçiler Takip Et ./block A generated by theme end A Seyahat Rehberi Seyahate Çıkmadan İngilizce Sorunu Nasıl Çözülür? 02 Nisan 2019 ./td-block-span12 Yunanistan Vizesi Nasıl Alınır? 10 Mart 2019 ./td-block-span12 Kimlikle Gidilecek Ülkeler 19 Şubat 2019 ./td-block-span12 Bildiğimiz Tatların Dışında Bir Mekan: Umami İzmir 08 Şubat 2019 ./td-block-span12 Uçakta Evcil Hayvan Taşıma 05 Şubat 2019 ./td-block-span12 ./block Türkiye'yi Keşfetsek Alaçatı’nın Gizli Hazinesi Delikli Koy 28 Mayıs 2019 ./td-block-span4 İzmir Adnan Menderes Havalimanı’na Nasıl Gidilir? 06 Mayıs 2019 ./td-block-span4 Fener ve Balat’ta En İyi Yeme-İçme Mekanları 03 Mayıs 2019 ./td-block-span4 ./row-fluid Çeşme Dalyan Kocakarı Plajı 02 Mayıs 2019 ./td-block-span4 Urla Gezi Rehberi 26 Nisan 2019 ./td-block-span4 İstanbul Yeni Havalimanı Otobüs Hatları 06 Nisan 2019 ./td-block-span4 ./row-fluid ./block Daha Fazla Keşfetsek Fas Hakkında İlginç Bilgiler 09 Haziran 2019 2 Arap tarihçileri ve coğrafyacılarının en uzak batı anlamındaki El-Mağrip el Aqşá olarak adlandırdığı Fas, Kuzey Afrika'da Avrupa'ya olan yakın konumuyla Avrupalıların tatil... ./td-block-span12 Fas’ta Alışveriş ve Pazarlık Kültürü 30 Mayıs 2019 3 Atlas Dağları'nın eteklerinde, Akdeniz ve Atlas Okyanusu kıyısında yer alan Kuzey Afrika ülkesi Fas, otantik kültürü ve geleneksel yaşamı ile dünyanın en... ./td-block-span12 Sakız Adası Roket Savaşları 26 Mart 2019 0 Yunanistan'ın Sakız Adası'nda her yıl Paskalya'nın son günü gerçekleştirilen Roket Savaşları, dünyanın en ilginç geleneklerinden biri. Ada merkezinin kuzeydoğusundaki Vrontados kasabasında bulunan... ./td-block-span12 Geleneksel Ukrayna Yemekleri 22 Mart 2019 0 Ukrayna, Türk vatandaşlarının kimlikle seyahat edebildiği, son yıllarda Türkiye'den ziyaretçi akınına uğrayan ülke. Başkent Kiev, Odessa, Lviv, Kherson, Kharkov, Donetsk gibi Ukrayna... ./td-block-span12 Gürcistan Şehirleri 13 Mart 2019 0 Karadeniz'in doğusunda, Kafkaslarda yer alan Gürcistan, Türk vatandaşlarının kimlikle seyahat edebildiği, yurt dışında en çok ziyaret edilen destinasyonlardan. Karadeniz kıyısındaki turizm merkezi... ./td-block-span12 Devamını yükle ./block Değer Katanları Keşfetsek Önyargıları Bırakıp Yola Çıktı Kendini Yolda Daha İyi Tanıdı 06 Ağustos 2018 ./td-block-span12 Ses Kardeşim Görme Engellilere Kitap Olacak 02 Nisan 2018 ./td-block-span12 En Güzel Dostluklar Hep Yollarda Başlar 26 Mart 2018 ./td-block-span12 Kendinizi Mutlu ve Özgür Hissetmek İçin Sık Sık Seyahat Edin 12 Şubat 2018 ./td-block-span12 ./block Ayın Ülkesi: Ukrayna Yalta Nerede? 06 Şubat 2019 0 Ukrayna’da Yapılacak En iyi 10 Şey 12 Aralık 2018 Kiev’deki En İyi Gece Kulüpleri 11 Aralık 2018 Kiev’de Yapılacak En İyi 10 Şey 08 Aralık 2018 ./block /.td-main-content-wrap Instagram Footer Sub Footer Ahmet Buğra Tokmakoğlu Kimdir? Reklam ve İşbirliği İletişim Copyright 2014-2019 - keşfetsek.com. Tüm hakları saklıdır. close td-outer-wrap Theme: Newspaper by tagDiv.com 2017 Version: 9.2.2 (rara) Deploy mode: deploy uid: 5d351e19bdb21 JS generated by theme Edit with Live CSS Save Write CSS OR LESS and hit save. CTRL + SPACE for auto-complete. 