 test123 Квартиры посуточно в Харькове. Снять посуточно квартиру в городе Харьков | Kharkovapartment.com Аренда квартир почасово посуточно на длительный срок +38 098 296-88-59 +38 098 296-88-59 kharkov_info +38 093 939-15-59 +38 (067) 676-06-76 +38 (093) 405-66-00 +38 (066) 757-72-47 +38 (057) 717-16-17 <ul class="phones"> +38 (067) 676-06-76
+38 (093) 405-66-00
+38 (066) 757 72 47
+38 (057) 717-16-17 (офис) </ul> Главная Вопросы и ответы Правила и Оплата Контакты ID: 414 Пр. Московский,118 "Металлист" от 350 .00 грн. в сутки Апартаменты - студио находятся в новом трехэтажном доме возле стадиона Металлист. Квартира с дизайнерским евроремонтом 2018 года, выполненном в стиле "Прованс", вид на парк. Апартаменты созданы для всех, кто ценит не только уют, но и эстетическое удовольствие! Комментариев 4 Комнаты: 1 ID: 278 "Инь и Янь" - ул. Академика Павлова, 44А от 410 .00 грн. в сутки "Инь и Янь" - апартаменты с романтическим названием сочетают в себе элементы европейского и японского стилей. Оригинальная перегородка из бамбука и натурального камня отделяет зону сна от кухни, в комнате преобладают пастельные тона. Оригинальная душевая с итальянской плиткой. Комментариев 6 Комнаты: 1 ID: 213 "Star Lights" - пр. Московский, 38 от 470 .00 грн. в сутки Предлагаем посуточно и на длительный срок двухкомнатные студийные Апартаменты по Московскому проспекту: кухня-студия и спальня, изюминка квартиры-красивая подсветка. Добротный кирпичный дом находится напротив клуба "Cафари", остановка транспорта рядом. Комментариев 11 Комнаты: 2 ID: 326 "Luxury" в Адмирале по ул. Клочковская, 258 от 670 .00 грн. в сутки Роскошные апартаменты находятся в новом доме "Адмирал" с охраняемым паркингом по ул. Клочковская 258. Квартира находится на 23 этаже: дизайнерский ремонт, красивый панорамный вид на Харьков, комфортная и удобная мебель, камин, джакузи. Бронируй сейчас! Комментариев 2 Комнаты: 2 ID: 220 Апартаменты "Колумб" - ул. Академика Павлова,44 А от 380 .00 грн. в сутки Предлагаем яркие дизайнерские апартаменты в оригинальном восточном стиле в посуточную и длительную аренду. Новый дом постройки 2012 года находится в 5 минутах ходьбы ТРЦ "Французский бульвар" и рынка Барабашово. Апартаменты-студио просторны, полноценная встроенная кухня. Наилучшее соотношение цены и качества. Комментариев 4 Комнаты: 1 ID: 421 "Британия" на ул. Пушкинская,51 от 520 .00 грн. в сутки Уютная, просторная квартира в самом центре Харькова, в доме высокие потолки, комнаты раздельные, кухня отдельно, есть балкон-вид во двор. Удобное расположение обеспечит Вам легкий доступ ко всему необходимому для работы и отдыха. Вы можете сразу окунуться в кипящую жизнь Харькова. Идеально подходит для 2-4 человек. Комментариев 1 Комнаты: 2 ID: 333 "Афина" - ул. Клочковская, 258 от 1200 .00 грн. в сутки Шикарные просторные апартаменты на 21 этаже нового комплекса "Адмирал". Панорамное остекление в гостиной с потрясающим видом на город, 2 раздельные спальни, теплый пол. Продуманное зонирование пространства с комфортной зоной отдыха и работы. Оборудованная кухня и уютная тёплая ванная с джакузи! Комментариев 5 Комнаты: 3 ID: 406 Ул. Пушкинская,54 "Romance" от 780 .00 грн. в сутки Романтичная, просторная и функциональная квартира находится в добротном доме в самом сердце нашего города. Дизайнерский ремонт 2018 года, есть вся мебель и необходимая техника, полноценная кухня. В квартире высокие потолки, комнаты раздельные. Пользуется спросом-бронируйте заранее! Комментариев 6 Комнаты: 2 ID: 154 "Роскошная Италия" - ул. Мироносицкая, 75 от 550 .00 грн. в сутки Дизайнерские апартаменты класса люкс в центре, рядом с парком им. Горького, в одной минуте ходьбы от ул. Сумской. Просторная кухня-студия в стиле high- tech с дополнительным спальным местом на уютном диванчике. Итальянская мебель и сантехника, балкон- эркер, теплый пол, автономное отопление! Комментариев 10 Комнаты: 1 ID: 431 пр.Правды, 5 - Госпром от 1100 .00 грн. в сутки Апартаменты класса люкс находят в самом сердце Харькова, до центральной площади 3 минуты пешком. Квартира просторная: три отдельных спальни, гостиная, отдельная кухня, раздельный санузел и роскошная лоджия с видом на центр города. Комментариев 1 Комнаты: 4 ← 1 2 3 4 5 6 7 8 9 → 414 278 213 326 220 421 333 406 154 431 Рады приветствовать Вас на нашем сайте Харьков Апартаменты! Ищете достойную альтернативу гостиницам?! Наш интернет проект создан при поддержке группы владельцев квартир, поэтому именно у нас Вы можете найти самые доступные квартиры в Харькове от собственников! Мы работаем официально более 7 лет и предоставляем все необходимые командировочные документы. Жилье, которое мы предлагаем, находится непосредственно в центре Харькова, на центральных улицах, вблизи станций метро, кафетерий, магазинов. У нас значительный опыт работы в нашей сфере деятельности и безупречная репутация. Очень надеемся, что наш дружный коллектив, поможет Вам ощутить истинно домашний комфорт в наших апартаментах! Уборка, смена белья/полотенец БЕСПЛАТНО каждые 6 дней! Внимание, новая услуга! Вы сможете воспользоваться беспроводным Интернетом PeopleNet или WiFi во всех наших квартирах. Подробная информация у нашего менеджера. Харьков – первая столица Украины, исторически сложилось так, что он является индустриальным, транспортным, студенческим и культурным центром страны. В Харькове более 20 музеев, около 30 театров, множество галерей и регулярно проводятся разнообразные выставки и фестивали. Неудивительно, что жизнь в городе бьет ключом, постоянно прибывают студенты, туристы и бизнес группы. Посещая наш город, можно поселиться в гостинице, но не всем гостям города это по душе. Во-первых, проживание в гостинице накладывает определенные ограничения на постояльцев, во-вторых, обычно номера неоправданно дороги, а сервис не соответствует цене. Для всех тех, кто хотел бы домашней тишины и уюта, отсутствия любопытных глаз и бесцеремонной службы сервиса, компания «Kharkov apartment» предлагает комфортабельные квартиры посуточно, подходящие людям с самыми разными доходами. В нашей базе есть и двухуровневые пятикомнатные апартаменты, где не стыдно поселить гостя самого высокого уровня, и скромные уютные однокомнатные квартиры по вполне демократичным ценам. Благодаря «Kharkov apartment» жители и гости города могут снять квартиру в Харькове посуточно и без посредников, не переплачивая «за воздух», и получая отличный дом в свое пользование на весь срок проживания. Все наши квартиры имеют евроремонт, оборудованы самой современной бытовой техникой, очень комфортабельны и уютны. Здесь можно провести важную встречу, поселить приехавших в гости друзей или родственников или уединиться от мирской суеты. Сфера деятельности «Kharkov apartment» - это не только аренда квартир в Харькове посуточно, но и сопутствующие сервисы – транфер от вокзала/аэропорта, помощь переводчика и гида, а также услуги горничной и повара. Кроме того, личное такси поможет избежать проблем с передвижением по городу, а доставка цветов, подарков и продуктов прямо на квартиру создаст необходимое настроение и сделает пребывание в нашем городе по-настоящему романтическим и незабываемым. 1. Все наши квартиры сосредоточены в центре г. Харькова возле центральных магазинов, ресторанов и кафе; рядом с метро и остановками транспорта, поэтому, если вы захотите снять квартиру посуточно, то у вас не возникнет трудностей с передвижением по городу на общественном транспорте и вы сможете оперативно добраться ко всем ключевым точкам Харькова. 2. Наши квартиры посуточно в Харькове оптимальное соотношение цена – качество – сервис. 3. Квартира посуточно позволяет Вам сэкономить на питании – у Вас есть все необходимое для приготовления пищи самостоятельно. Все квартиры оборудованы стиральной машиной - экономия на прачечной. Найти по ID: Найти Быстрый поиск 1-комнатные квартиры 2-комнатные квартиры 3-комнатные квартиры 4-комнатные квартиры 5-комнатные квартиры Возле станции метро: Госпром Научная Ботанический сад 23 Августа Алексеевская Университет Пушкинская Киевская Архитектора Бекетова Советская Исторический музей Проспект Гагарина Центральный рынок Южный вокзал Холодная гора Спортивная Московский проспект Имени маршала Жукова Завод имени Малышева Советской армии Имени А. С. Масельского Тракторный завод Пролетарская Студенческая Героев труда Академика Павлова Академика Барабашова Площадь Восстания Метростроителей имени Ващенко еще станции Цена: Оставить отзыв Наши аккаунты Admiral Paradise Garden Royal Apartment Smart Covent Garden Kharkiv Columb Hotel Kharkov BNB Moskovskiy 118 avenue Studio on Korolenko Kholodnaya gora Sukhumskaya street Nauky avenue Новые комментарии Юрий 14.07.2019, 11:24:10 Месторасположение и сама квартира соответствовали ожиданиям.Для нас было главным-кондиционер,холодильник,стиральная машина и работающая сантехника.Все это-в норме.Горячая вода постоянно есть-из-за наличия в квартире эл. бойлера.Есть балкон-это тоже для нас плюс.Вайфай-в норме. На все возникающие вопросы Наталия реагирует оперативно,за что ей отдельное спасибо. ул. Ильинская, 61 "Orange" Michael 12.07.2019, 20:14:54 Уютная квартира недалеко от Южного вокзала. Все соответствует заявленному. Следующий приезд в Харьков думаем остановиться здесь- же. Ул. Котляра, "KharkovWay Apartment" Виталий 12.07.2019, 20:08:48 Прием - отлично. Коммуникация - отлично. Место - отлично. Ремонт и интерьер - неплохо. В доме нет лифта, это нужно учитывать. Отзыв положительный. Рекомендую здесь остановиться. "Домашний очаг" - пр. Московский, 5 Joachim 04.06.2019, 11:52:07 Es was ein toller Aufenthalt in einer sehr schönen Wohnung in bester Lage. Es ist ein großes Apartment und bestens ausgestattet. Der Balkon bietet zudem einen tollen Ausblick. Natalia war eine unglaublich freundliche und hilfsbereit Gastgeberin. Kann diese Unterkunft nur wärmstens empfehlen. "SOUL" - ул. Маршала Бажанова, 10 Анна 28.05.2019, 20:25:13 P.S. Стены тонкие (картонные). Света в ванной нет. Дом - не новый, а переделанное здание завода. Если вы заселяетесь вечером, вам прийдется ехать за ключами в центр, а потом уже на квартиру Пр. Московский,118 "Металлист" Анна 28.05.2019, 20:22:58 Полотенца только лицевые, туалетной бумаги нет, в емкость для жидкого мыла налита вода, фена нет. Грязно. Район бывшего велосипедного завода, т.е. вы находитесь в пром зоне с соответствующим контингентом. Пр. Московский,118 "Металлист" Анна 24.05.2019, 9:07:58 Спасибо огромное Людмиле за оперативность и Артуру за помощь - добрейший человек. Квартира очень понравилась!! Вид из окна на площадь с фонтанами - вне всяких похвал. Однако, с диваном в гостиной что-то надо решать. Разобрать и собрать это чудо мебели довольно сложно. Спать на нем можно только в собранном виде, но тогда два человека не разместится. Хотелось бы добавить на окна москитные сетки, очень много комаров уже в мае. С закрытыми окнами спать было душно. Не смогли включить телевизор (ничего не работало) проверяйте сразу с администратором при поселении. Не нашли пульт кондиционера. Обязательно берите код подьезда у администратора, нам сразу не дали, а в 22.00 вернулись с детьми с прогулки с севшими телефонами и попали в подьезд благодаря девушке, гулявшей около дома. В целом квартира изумительная!! Рекомендую тем, кто ценит простор, высокие потолки, красивые виды из окна, дома с роскошной архитектурой и ванная комната с окном это вау!! Благодарю!! Ул. Котляра, "KharkovWay Apartment" Виктор 02.05.2019, 10:52:50 Все понравилось , Место супер- метро , магазины . центр .В квартире все необходимое есть . Особое спасибо Наталье -она занималась поселением . Ул. Пушкинская,54 "Romance" Недовольный клиент 30.04.2019, 0:37:04 Квартира маленькая, очень грязная. Подъезд найти оказалось квестом. Недовольны. ул. Крымская "Omikron" 748 747 746 745 743 742 741 740 739 Главная Вопросы и ответы Правила и Оплата Контакты LiveInternet counter /LiveInternet 