 Хостел «Радужный» в Харькове – отличные апартаменты с ремонтом 2012г всего за 60 грн в сутки - Хостел «Радужный» в Харькове hostelkharkov@gmail.com (093) 572 17 55 (050) 300 08 25 (067) 574 55 60 Главная Номера и цены Галерея Карта Правила Бронь Сотрудничать 1 2 3 Добро пожаловать на официальный сайт самого крупного хостела Харькова! Хостел «Радужный» в Харькове – отличная идея для командировки, временного проживания студентов, развлекательной поездки или участия в спортивных соревнованиях. «Радужный» - новый яркий хостел Харькова с ремонтом. Интересно – мы имеем самую низкую цену среди хостелов Харькова . Все удобства включены: чистота, безопасность, отлаженный быт. Наш стандарт – 4х местные номера, есть также 10и местный и несколько 2х и 3х местных. Мы находимся в 15-20 минутах езды на общественном транспорте от центра или вокзала. 300 метров – расстояние от хостела до остановки маршрутки и мини-маркета. Выдается полный пакет документов о проживании. Бронирование-бесплатно.   Зачем платить больше в гостиницах ? Зачем искать дешевые гостиницы харькова сомнительного качества? Зачем снимать комнату посуточно если в Харькове есть хостел «Радужный» ?     В Харькове удивительно мало представлены хостелы и недорогие отели . В других городах Украины приезжие уже давно привыкли к тому, что в хостеле можно остановиться дешево и не проиграть в радушии и чистоте. Там можно встретить новых интересных друзей, иметь много выполненного со вкусом общего жилого пространства и свой уютный уголок.     Когда невелик бюджет многие решают, что можно недорого снять комнату посуточно . Снять комнату в Харькове без проблем непросто: то попадется хозяйка сварливая, то соседи шумные, то сантехника течет. Поселение в  хостел в харькове решает многие вопросы: тут действуют единые сертифицированные стандарты и правила, защищающие интересы гостя, всегда есть готовый помочь персонал. Кроме того, поселение в хостел Харьков позволяет обойтись без посредников , которым весьма вероятно придется заплатить если вы пожелаете снять комнату в Харькове .     Существующие хостелы Харькова до сих пор не могли принимать большие группы – не более 25 человек. Хостел «Радужный» дает новые возможности в Харькове . Мы готовы принимать как минимум в два раза больше гостей, чем другой хостел в Харькове , а именно до 54 человек. Проживание большой группы теперь не проблема.     Какова же цена на хостел в Харькове ? Другие хостелы Харькова предлагают цены от 140 гривен с одного человека в сутки. Это не так уж и дешево , если ты приехал в хостел . Хостел «Радужный» предлагает самую низкую цену в Харькове – 120 гривен! Таким образом, когда вас интересует такой вопрос как цена на хостел в Харькове , можете уверенно планировать, что это будет по-настоящему дешево .     Недорогие гостиницы Харькова часто огорчают клиентов ремонтом многолетней давности. Как правило, гостиницы Харькова недорого  стоят когда мебель и техника имеет устаревший вид. Цена на стандартный номер в гостинице хорошего уровня достигает 500-700 гривен. Немногие бюджеты предполагают столь значительные траты, однако поселение в хостел «Радужный» в Харькове дает компромиссное решение, позволяющее совместить такие критерии как свежесть интерьера и цена на жилье в Харькове .     Хостелы Харькова в скором будущем займут достойное место среди посуточных поселений украинских и зарубежных туристов как это есть в других странах и уже даже городах Украины. Сейчас Вы можете стать первыми счастливыми гостями нового для Харькова формата под названием «хостел».   Если вы решили снять комнату в Харькове посуточно , снять комнату без посредников , ищете  гостиницы харькова недорого , если важна цена на жилье посуточно , то добро пожаловать к нам - в  Харьков хостел «Радужный». Новости Жилье на время сессии Где поселить делегацию в Харькове Где остановиться в Харькове группе Хостел Радужный и СК ''Локомотив'' Хостел в Харькове Комната или место в хостеле Харькова Самый дешевый отель в Харькове Комната посуточно для компании Комната в хостеле на выходные Жилье для школьников в Харькове Реклама партнеров   Powered by WD-Mir | 2012 Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 