 湯西川温泉　大人の宿　湯乃宿　清盛【公式サイト】 ペットINFO top 貸切風呂 旬菜料理 客室 館内 料金・予約 アクセス 周辺観光 自動再生 コントローラー有 ここまで top 貸切風呂 旬菜料理 客室 館内 料金・予約 アクセス 周辺観光 ４つの趣の違う客室や、地元で採れる旬の素材を活かした郷土の味。 わんちゃんと一緒にお寛ぎいただける空間、 そして天然温泉１００%源泉かけ流しの温泉は貸切でご利用頂けます。 美しい自然との調和を全身で感じながら、季節で変わる景色もまた格別です。 豊かな自然に抱かれ、身も心も解き放ち、温泉とともに郷土の味覚をお楽しみ下さい。 清盛の間・時子の間・みやびの間・鶴の間・亀の間の全5部屋。 4パターンのお部屋はそれぞれに 内装や装飾・雰囲気などの違う造りになっております。 露天風呂付きの大浴場が２つ、 檜の貸切風呂と３つのお風呂を お部屋毎の貸切でご利用頂きます。 旬の素材をふんだんに使用した郷土の味覚満載のお料理。 リピーターに人気の朝食は新鮮卵の調理方法が選べます。 /main_bn ---------- プランＲＳＳここから ---------- /miniright 【公式HP限定価格】わんちゃんも一緒！夏休みは大人の温泉宿 清盛で…♪24時間入浴OKの貸切温泉を満喫！ ◇大人の宿『清盛』でわんちゃんと心やすらぐ夏休みを…◇ 令和最初の夏休み、今年は家族みんなで温泉旅行！ 当館は昨年2018年秋からペット宿... 詳細・ご予約はこちら > /minileft /mini /miniright ★公式HP特別価格★【平家湯波×わんこ旅】地元の味に舌鼓…大豆の甘みが染み渡る清盛特製「豆乳鍋」で日光を味わおう 大好評！「清盛特製豆乳鍋」でお肌艶々美肌美人♪ ■□…━━…━━…━━…━━…━━…━━…━ 当館大人気★湯西川の湯波屋「平家湯波」様... 詳細・ご予約はこちら > /minileft /mini /miniright ★公式HP特別価格★【50歳以上限定】わんちゃんと一緒♪清盛特製『豆乳鍋』と源泉掛け流し『天然温泉』でツヤ肌！健康！栃木のわん旅！ 50歳以上の方限定！わんちゃんと一緒！ 旅館のお料理は量が多くて食べきれない…という声にお応えして お料理の美味しさはそのまま、量は少な... 詳細・ご予約はこちら > /minileft /mini ---------- プランＲＳＳここまで ---------- /main_bn (2019/07/01) ワンちゃん紹介パート10(６月) (2019/06/18) 新しい家族を迎えました🎶 (2019/06/01) ワンちゃん紹介パート９(５月) (2019/05/01) ワンちゃん紹介パート８(４月) /main_bn /slide /wrapper ここからto_topボタン ここまでto_topボタン top 貸切風呂 旬菜料理 客室 館内 料金・料理 アクセス 周辺観光 新着情報 ペットINFO 〒321-2601 栃木県日光市湯西川980 TEL 0288-98-0500 ／ FAX 0288-98-0502 チェックイン 15：00～ ／ チェックアウト ～10：00  当宿は「宿泊予約・観光地検索サイト宿さがし.com」に加盟しています。 ©2017 Liberty. All Rights Reserved. /easing colorboxはかならず一番最後に 