+7(978) 891-58-77

(36562) 26-302 факс

+38(067) 541-38-38 viber или whatsapp

kolibel-k@yandex.ru

НАПИСАТЬ НАМ

Logo
г. Феодосия,

пгт. Коктебель

пос. Курортное

ул. Морская, 2

СВЯЗАТЬСЯ

Главная
 
Номера
 
Цены
 
Инфраструктура
 
Фотогалерея
 
Отзывы
 
О нас
 
Контакты
при полной оплате за проживание (минимум 7 дней) скидка 5%
АКЦИЯ
звонки принимаем по номеру
+7(978)891-58-77
при полной оплате за проживание (минимум 7 дней) скидка 5%
АКЦИЯ
звонки принимаем по номеру
+7(978)891-58-77
PrevNext
Добро пожаловать в пансионат гостиницу "Колыбель Коктебеля",
с его уникальной атмосферой, что проникает через душу и оживляет дух.


НОМЕРА

ЦЕНЫ

ИНФРАСТРУКТУРА

ФОТОГАЛЕРЕЯ
гостиница «КОЛЫБЕЛЬ КОКТЕБЕЛЯ»гостиница «КОЛЫБЕЛЬ КОКТЕБЕЛЯ»
<
>
Гостиничный комплекс Колыбель Коктебеля: все для комфортного отдыха
Коктебель один из наиболее известных туристических центров Крыма, расположенный на Восточном побережье и привлекающий развитой инфраструктурой, приятным, мягким климатом и красивой природой.

Ежегодно сюда приезжают десятки тысяч туристов, стремящихся полноценно отдохнуть и получить максимум удовольствия от Черного моря. Гостиничные комплексы Коктебеля востребованы и бронировать в них номера следует заранее, иначе можно остаться без жилья, а, значит, и без отдыха в этом райском месте.

Лучший гостиничный комплекс Коктебеля
Туристы уже привыкли к улучшению инфраструктуры, в частности – развитию отелей и гостиниц, повышенному уровню обслуживания. Поэтому и требования к жилью предъявляют повышенные.

Если вы хотите отдыхать в идеальных условиях, наслаждаться комфортом и ни о чем не беспокоиться, гостиничный комплекс Колыбель Коктебеля именно то, что нужно! Это современный отель на 50 номеров, расположенный всего лишь в 10 минут от самого Коктебеля в уютном поселке Курортное. Всего лишь в двухстах метрах от комплекса – благоустроенный пляж.

В гостиничном комплексе предусмотрены номера различного класса:
— стандарт;
— джуниор;
— сьют;
— де люкс;
— семейный;
— апартаменты;
— VIP room.

Каждый из номеров обустроен в соответствии с современными тенденциями в дизайне интерьера, имеет все необходимое для качественного отдыха. Развита инфраструктура комплекса, предусматривающая бары различного типа, ресторан, бильярдную, сигарную, бассейн, сауну, конференц зал и т.д.

Созданы особые условия для отдыха семей с детьми – на протяжении всего дня работает профессиональный аниматор, после ужина проводится детская мини-дискотека.

Гостиничный комплекс Колыбель Коктебеля порадует особой атмосферой, располагающей к расслаблению и размеренному отдыху! Здесь вы сможете прочувствовать всю особенность великолепного Черного моря и непревзойденного крымского климата, способного восстановить силы и здоровье организма, насытить тело и душу теплом и силами на весь следующий год!


2016 год семейный номер.спальняСемейные (2-х комнатные) вип зал1ВИП номер
Главная
Номера
Цены
Инфраструктура
Фотогалерея
Отзывы
О нас
Контакты
Адрес:

г. Феодосия, пгт. Котебель

пос. Курортное

ул. Морская, 2

+7(978)202-33-30

(36562) 26-302 факс

+38(067)541-38-38

E-Mail:

kolibel-k@yandex.ru

© 2016 Гостиничный комплекс «КОЛЫБЕЛЬ КОКТЕБЕЛЯ»

Создание сайта - студия iFish