長野県木曽駒高原　駒王【公式サイト】 自動再生 コントローラー無し javascriptを有効にして下さい frameになる部分です ここまで 木曽駒高原は駒ケ岳と御嶽山などの名山に囲まれ、江戸時代の五街道の一つ『中山道』の東西中間に位置し、源平時代には木曽義仲が兵馬の 訓練に馬を馳せた地と言い伝えられています。 その木曽駒高原『駒王』は木曽文化公園内に位置し、駒ケ岳から流れる清流が公園内を静かに流れ自然を全身で感じる事ができます。 夏は涼しい風に吹かれ冬はスキーの拠点として年間を通して様々な遊びがお客様をお待ちしております。 木曽文化公園　宿泊施設　駒王 コピペここから 入力例：2016/01/01 未選択 1名 2名 3名 4名 5名以上 気にしない 5000円未満 5000円 6000円 7000円 8000円 9000円 10000円 ～ 気にしない 5000円 6000円 7000円 8000円 9000円 10000円 10001円以上 未選択 和室 //コピペここまで お得プランエリア 新着情報 お得な宿泊プラン ここからＲＳＳ 2017/05/29 HPリニューアルしました このたび長野県木曽駒高原　駒王のHPをリニューアル致しました。 今後とも駒王をよ… 【木曽の郷土食体験】楽しい思い出に☆そば打ちプラン ～☆～ふるさと体験館きそふくしまで楽しい思い出作り～☆～ そば打ち体験で出来上がりが楽しめる１泊２食付プラン！ 駒ケ岳と御嶽山を一望できる宿　『駒王』。 駒ヶ岳から流... 【木曽の木工体験】楽しい思い出に☆木工品作りプラン ～♪～ふるさと体験館きそふくしまで楽しい思い出作り～♪～ 木工体験で出来上がりが楽しめる１泊２食付プラン！ 駒ケ岳と御嶽山を一望できる宿　『駒王』。 当館の前には広大... 検索&ブログエリア ＴＯＰ 木曽の郷土料理 館内・木曽文化ホール 周辺案内 料金・予約 アクセス 木曽駒高原の四季 スマホサイトは こちらから 木曽文化公園　宿泊施設　駒王 〒399-6101  長野県木曽郡木曽町日義４８９８ー３７ TEL: 0264-23-7201 ／ FAX: 0264-23-7204 チェックイン　15：00～18 : 00 チェックアウト～10:00 天気script 当旅館は「宿泊予約・観光地検索サイト 宿さがし.com」に加盟しています。 ©2017 Liberty. All Rights Reserved.　 空室検索用カレンダーjQueryUI 