 Гостиница отель Агора г.Ковров Виртуальный тур по гостиничному комплексу Вас ждёт радушный приём! Гостиница: +7(915)753-88-90 +7(49232)4-83-04 Сауна: +7(915)753-88-90 +7(49232)4-83-04 Кафе: +7(49232)4-83-62 +7(904)259-52-12 Дирекция: +7(920)908-19-92 Главная Гостиница Номер №1 (Семейный) Номер №2 (Стандарт двухместный с 1 кроватью) Номер №3 (Стандартный двухместный улучшенный) Номер №4 (Стандартный двухместный улучшенный) Номер №6 (Стандартный двухместный с 1 кроватью) Номер №7 (Эконом) Номер №8 (Эконом) Номер №9 (Эконом) Номер №10 (Стандартный улучшенный двухместный) Номер №12 (Стандартный двухместный с 2 кроватями) Номер №13 (Стандартный двухместный с 2 кроватями) Номер №14 (Делюкс двухместный с 1 кроватью) Номер №15 (Стандартный улучшенный двухместный с 1 кроватью) Номер №16 (Эконом) Номер №17 (Стандартный двухместный с 1 кроватью) Номер №18 (Улучшенный двухместный номер с 1 кроватью) Кафе Агора Сауна Агора Ковровская Слобода Контактная информация Информация Меню Главная Гостиница Люкс Люкс + Люкс н Стандарт Стандарт 2 Стандарт н Эконом Эконом Н Премиум Кафе Агора Сауна Агора Ковровская Слобода Контактная информация АГОРА Адрес гостиницы 601900, Владимирская обл., г. Ковров ул. Абельмана, д. 3 Дирекция +7(920)908-19-92 Бронирование +7(915)753-88-90 agora_kovrov@mail.ru У нас можно вкусно и бюджетно покушать в обеденный перерыв с 11:00 до 16:00 с пн.-пт. Всегда проходят акции на услуги сауны и в кафе Гостиница Агора Приехав в город Ковров, на Железнодорожный или Автовокзал, что может быть удобнее, чем, всего через минуту, оказаться в гостинице «Agora». Сауна Агора Посетите самую уютную сауну старой части города, расположенную у вокзала. Автовладельцы могут оставить машину прямо около сауны на парковке. Кафе Агора Попав к нам, Вы просто насладитесь теплой, ненавязчивой атмосферой нашего кафе. За неторопливым общением попробуете разнообразные блюда нашей кухни, приготовленные с любовью. Ковровская Слобода Хотите окунуться в мир спокойствия, уюта и блаженства? Тогда Вам к нам! На выезде из города в поселке Чернево, среди высоких деревьев, расположилась уютная сауна "Ковровская Слобода". Наши номера Номер №1 (Семейный) Номер №2 (Стандарт двухместный с 1 кроватью) Номер №3 (Стандартный двухместный улучшенный) Номер №4 (Стандартный двухместный улучшенный) Номер №6 (Стандартный двухместный с 1 кроватью) Номер №7 (Эконом) Номер №8 (Эконом) Номер №9 (Эконом) Номер №10 (Стандартный улучшенный двухместный) Номер №12 (Стандартный двухместный с 2 кроватями) Номер №13 (Стандартный двухместный с 2 кроватями) Номер №14 (Делюкс двухместный с 1 кроватью) Номер №15 (Стандартный улучшенный двухместный с 1 кроватью) Номер №16 (Эконом) Номер №17 (Стандартный двухместный с 1 кроватью) Номер №18 (Улучшенный двухместный номер с 1 кроватью) Гостиница Агора Приехав в город Ковров, на Железнодорожный или Автовокзал, что может быть удобнее, чем, всего через минуту, оказаться в гостинице «Agora». Наша гостиница - это номера с приятной атмосферой, оформленные в деревянном стиле различных категорий, оснащенные всем необходимым для комфортного отдыха; с низкими ценами; выгодным и удобным расположением и доброжелательным, вежливым отношением. Гостиница расположена в районе прекрасной транспортной развязки, откуда можно быстро добраться до любого района города К Вашим услугам на территории гостиницы предоставлены сауна и уютное кафе. В сауне Вы можете отдохнуть и расслабиться, погреться в парилке с веничком, поплавать в бассейне, поиграть в бильярд или нарды, спеть в караоке, воспользоваться фитобочкой или массажным креслом. Для тех кто плохо переносит жаркий воздух, мы предлагаем инфракрасную кабинку. Посещение сауны — один из лучших способов провести досуг приятно и c пользой для здоровья. И что как не сауна после утомительной дороги сможет снять напряжение и усталость. В нашей семейной пельменной Вы можете вкусно позавтракать, пообедать и поужинать. Вас ждут традиционно-русские блюда, широкий ассортимент пельменей. Для детей - детское меню, а также оборудована игровая комната с лабиринтом. Проживание в нашей гостинице станет приятной частью Вашего пребывания в Коврове! Останавливайтесь у нас! Вас ждет радушный прием! Кафе Агора Попав к нам, Вы просто насладитесь теплой, ненавязчивой атмосферой нашего кафе. За неторопливым общением попробуете разнообразные блюда нашей кухни, приготовленные с любовью. А через какое-то время вдруг заметите, что забыли обо всех проблемах. И это не случайно. Ведь когда тебя окружает покой и уют - блюда кажутся вкуснее, вино слаще, а жизнь прекрасней! Сауна Агора Посетите самую уютную сауну старой части города, расположенную у вокзала. Автовладельцы могут оставить машину прямо около сауны на парковке. Помывочная зона сауны оборудована душевой, бассейном с великолепной системой очистки, вода в котором всегда идеально чистая. Ковровская Слобода Хотите окунуться в мир спокойствия, уюта и блаженства? Тогда Вам к нам! На выезде из города в поселке Чернево, среди высоких деревьев, расположилась уютная сауна "Ковровская Слобода". Осуществляем доставку европейской кухни, японской кухни, пиццы и бизнес-ланчей. Акция! При заказе любого блюда из меню японской кухни в будни с 11:00 до 16:00 Вас ожидает скидка 20%! Добро пожаловать в кафе «Семейную пельменную»!!! Заказы на доставку принимаем: пн-чт с 10-00 до 22-30 пт-вс с 10-00 до 23-30 Стоимость доставки по городу 50 руб. При заказе на сумму более 600 руб. доставка бесплатно. ТЕЛ. +7(49232)4-83-62; 8-904-259-52-12 Адрес гостиницы 601900, Владимирская обл., г. Ковров ул. Абельмана, д. 3 Гостиница +7(49232)4-83-04 +7(915)753-88-90 | Сауна +7(49232)4-83-04 +7(915)753-88-90 | Кафе +7(49232)4-83-62 +7(904)259-52-12 | Дирекция  +7(920)908-19-92 | agora_kovrov@mail.ru Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter begin of Top100 code end of Top100 code LiveInternet counter /LiveInternet 