 Vakantiehuis Kreta particulier: voor even thuis in Griekenland Kretahuis een vakantiehuis waar je je thuis voelt! home het huis kalender prijzen contact Kreta 2019 Kreta autohuur vliegen naar Kreta over ons Voor even thuis in Griekenland Op Kreta in het dorpje Kokkini Chani , een klein dorp direct aan zee, staat Kretahuis. Een vakantiehuis waar je je direct thuis voelt. Hier bent u niet meteen een toerist maar een tijdelijke bewoner van dit heerlijke eiland. Reactie van onze gasten: "Wat genieten we ontzettend van jullie huis. Nooit eerder waren we in zo'n huis met binnen en buiten veel ruimte en rust!". Lees alles over dit vakantiehuis: huis te huur op Kreta . Vakantiehuis Kreta particulier Wij zijn Jonneke en Manolis Remidianakis, eigenaar van Kretahuis . Wij wonen in Nederland maar zijn vaak in ons huis op Kreta, de ene keer en de andere keer zonder onze kinderen. Hier staat alles in het teken van lummelen, lekker eten, gezellig samenzijn en privacy. Kretahuis staat op een heerlijke romantische plek; tijdens het afwassen, zie je vanuit het keukenraam de blauwe zee. Kretahuis in het kort - compleet uitgerust - schoon - 3 slaapkamers - ruim huis met grote tuin - 12 kilometer van de luchthaven - verschillende grote terrassen zowel in de zon als in de schaduw - uitzicht op zee - ruime overdekte buitenkeuken - centrale ligging op Kreta - strand, restaurant en supermarkt op loopafstand Reviews "Kretahuis is een heerlijk vakantiehuis. Ruime badkamer, ruime keuken met meer dan voldoende inventaris. Grote tuin met terrassen (waarvan één met buitenkeuken/bbq) en olijfbomen. Er is altijd een plekje in de zon (of schaduw) te vinden. Goed terrasmeubilair, ligbedden en een hangmat. Centrale ligging, dicht bij dorpje en strand en centraal op het eiland: ideaal als basis om het eiland te verkennen. Contact met verhuurder is zeer prettig. De informatie die door de verhuurder verstrekt wordt is zeer compleet." (05-09-2018) "Het Kretahuis is een prima plek om Kreta te ontdekken. Het huis zelf is super. Erg ruim en schoon. Kokkini Chani is een leuk plaatsje met alle voorzieningen. Heraklion en Chersonios op korte afstand. Al met al een absolute aanrader." ( 26-08-2018) "Wij hebben weer genoten van ons verblijf in Kretahuis. Je vertoeft hier tussen de Grieken maar bent ook weer niet ver verwijderd van de toeristenhotels en bezienswaardigheden. Compleet huis met prachtige buitenkeuken met grote barbecue, terrassen in zon en schaduw, wasmachine, grote koelkast/diepvries etc. Mooie stranden dichtbij en ook het ongerepte binnenland. Wij zijn al meerdere keren in Kretahuis geweest en altijd alles goed geregeld. Een echte aanrader!"(15-07-2018) Meer reviews van gasten lezen? Ga naar Kretahuis op Zoover , bekijk deze geschreven reactie of lees het vakantieverslag van een van onze gasten. Vakantiehuis Kreta huren Kretahuis huren? In onze kalender ziet u precies wanneer er nog ruimte is. Wilt u misschien volgend jaar naar Kreta? U kunt vrijblijvend aangeven wanneer u naar Kreta zou willen. Wij houden de verkoop van retourtickets voor het nieuwe seizoen in de gaten. Zodra de verkoop begint informeren we u. Meer weten over dit huis op Kreta? Laat het ons weten per telefoon/WhatsApp via 06-57336695 of stuur een bericht via de contactpagina. Jonneke en Manolis Remidianakis Kretahuis in Kokkini Chani op Kreta, p.a. familie E. Remidianakis te Schalkwijk 