Недорогая гостиница Круиз в Брянске Главная Номера Сауна Кафе Контакты Забронировать номер 241520, Брянская область, Брянский район с. Супонево ул. Шоссейная д. 8 тел. (4832) 92-88-48 8 910 333-04-36, 92-97-87 E-mail – kruizhotel@yandex.ru Забронировать номер Главная Номера Сауна Кафе Контакты Недорогая гостиница «Круиз»: уютно, как дома Мини-отель «Круиз» готов распахнуть свои двери перед гостями Брянска. Командировка, туристическая поездка, другие цели визита − во всех случаях вам нужно будет решить вопрос с проживанием. Комфортные условия и отличное обслуживание вам предложат в нашей гостинице в Брянске. Номера и Цены Одноместный номер 2000 1400 руб/сут. Двухместный номер 2400 1700 руб/сут. Трёхместный номер 2800 2000 руб/сут. Номер Люкс 3000 2100 руб/сут. Почему Круиз? Сотрудничество с предприятиями по размещению сотрудников. Выгодные условия. <div class="why_item-more"><a href="">Узнать подробнее</a></div> Огромная парковка для большегрузного транспорта. Бесплатна. И это только для гостей гостиницы. Гостиница с почасовой оплатой. 300 рублей - час. Минимум 2 часа. К вашим услугам проживание трех или четырех человек по цене однокомнатной съемной квартиры – 1400 рублей за номер в сутки номера различной ценовой категории, эконом и бизнес класса: одноместные, двух-трёх местные, люкс – от 700 до 2100 рублей сауна, кафе, бесплатный доступ в интернет посредствам сети Wi-Fi, спутниковое телевидение закрытая, охраняемая, круглосуточная стоянка с видеонаблюдением, с возможностью постановки большегрузного транспорта Как добраться до гостиницы Круиз? Наша гостиница расположена при въезде в город Брянск по Гомельской трассе А 240 (М13), недалеко расположена заправка Роснефть, до Телецентра 200 метров. Уважаемые гости гостиницы Круиз, наша гостиница находится в черте города Брянска, но формально относится к Брянскому району. В городе Брянск две улицы Шоссейные, поэтому если вы едете к нам по навигатору, то либо вводите точно местонахождение гостиницы либо указывайте ближайшией улицы (проспект Станке-Димитрова, улица Карачижская). Улица Шоссейная находится сразу после кругового движения. Почему вам стоит остановиться именно в нашей гостинице в Брянске? Помимо чистоты и уюта нашим клиентам гарантируются: - создание домашней атмосферы, что позволит полноценно отдохнуть; - полная тишина, шум улицы вас не побеспокоит; возможность посетить сауну с бильярдом и массажным кабинетом для расслабления после поездки. Приезжайте в наш мини-отель, вам обязательно понравятся предложенные условия. Приветливый персонал готов ответить на все вопросы. Забронировать номер в нашей недорогой гостинице можно по телефону. Звоните: (4832) 92-88-48, 8 910 333-04-36, 92-97-87. 2017 © Гостиница “Круиз” Политика конфиденциальности 241520, Брянская область, Брянский район с. Супонево ул. Шоссейная д. 8 тел. (4832) 92-88-48 8 910 333-04-36, 92-97-87 E-mail – kruizhotel@yandex.ru Разработка и поддержка Забронировать номер Ваше имя* Телефон* Дата заезда Дата выезда Выбрать номер Одноместный номер Двухместный номер Трёхместный номер Номер Люкс * Поля, обязательные для заполнения Забронировать номер Нажимая на кнопку "Забронировать номер", я даю согласие на обработку персональных данных Ваш номер забронирован Администратор гостиницы свяжется с Вами в ближайшее время. .requests-form .requests-form__inner Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 