Location vacances ROSTRENEN Gite location ROSTRENEN Côtes d'Armor      Gite ROSTRENEN LA CHENAIE a href="javascript:void(0);" onclick="window.open('http://la-chenaie.vadif.com/comptes/3284/a_1.jpg','a_1','top=200,left=200,width=420,height=320');"> <img src="http://la-chenaie.vadif.com/comptes/3284/a_1.jpg" width="200" alt="" style="border:1px solid #FFFFFF;"> </a a href="javascript:void(0);" onclick="window.open('http://la-chenaie.vadif.com/comptes/3284/a_2.jpg','a_2','top=200,left=200,width=420,height=320');"> <img src="http://la-chenaie.vadif.com/comptes/3284/a_2.jpg" width="200" alt="" style="border:1px solid #FFFFFF;"> </a a href="javascript:void(0);" onclick="window.open('http://la-chenaie.vadif.com/comptes/3284/a_3.jpg','a_3','top=200,left=200,width=420,height=320');"> <img src="http://la-chenaie.vadif.com/comptes/3284/a_3.jpg" width="200" alt="" style="border:1px solid #FFFFFF;"> </a  CREER UN SITE   DIFFUSER VOTRE ANNONCE      Situation de la location de vacances TRES BELLE PROPRIETE située au calme à la sortie d'une petite cité de carctère, à 1 km de toutes les commodités. Sa situation géographique en centre Bretagne, vous permettra de rayonner à travers les 3 départements (Morbihan, Finistère, Cotes d'Armor).            Descriptif de la location de vacances Pour votre confort: Une grande cuisine aménagée et équipée comprenant lave vaiselle, lave-linge, micro-ondes, 2 fours, plaque 4feux, réfrigérateur avec partie congélation, cafetière, théière, grille pain, fer et table à repasser, sèche linge, aspirateur. Un salon-séjour lumineux offrant une grande terrasse exposée plein sud par 2 portes-fenetres, une chemeinée de bois avec insert, tv, lecteur cd, magnétoscope, mobilier neuf. 6 chambres pouvant acceuillir jusqu'à 8 personnes. A l'extérieur, magnifique parc boisé et fleuri entourant la demeure avec vue panoramique sur la campagne environnante.            Activités à proximité de la location de vacances Pour les amoureux de la nature et de randonnées de tous ages, vous apprécierez les nombreux sentiers rocheux et vallonés à proximité, les allées couvertes du Liscuit, les gorges de Toul Goulic, la roche tremblante d'Huelgoat, le canal de Nantes à Brest, les lacs de Glomel et de Guerlédan. Pour les sportifs, vous trouverez de nombreuses activités à proximités: canoe-kayak, tennis, équitation, escalade, excursions et ski nautique sur le lac, location de vtt, ...   Tel.: 06 85 38 17 23 cé ci le E-mail: contact 10, route de Quenropers Côtes D'Armor : ROSTRENEN 2006 © Tous droits réservés. Administration || F.A.Q. || Liens Location de vacances ROSTRENEN Location gite ROSTRENEN Location de vacances Disponibilités location de vacances ROSTRENEN Réservation location de vacances ROSTRENEN Location vacances le gosier Location vacances font-romeu Location vacances siaugues ste marie Location vacances bernex Location vacances la gripperie saint-symphorien Location vacances arcachon Location vacances sainte lucie de porto vecchio Location vacances klimno Location vacances montfort sur argens Location vacances six-fours les plages   