Camping et Location de chalets près du lac de Serre-Ponçon dans les Hautes-Alpes location de chalets et d'emplacements camping Camping et Location de chalets près du lac de Serre-Ponçon dans les Hautes-Alpes Langue : Francais English Nederlands Piscine à 28ºC Accueil Le Camping Photos Nos locations Nos Chalets Nos Studios Votre Séjour Activités Assurance annulation Les Environs Tarifs / Réserver Contact Vous êtes ici : Accueil Bienvenue à La Valière proche du lac de Serre-Ponçon Situé à 300 m du village de Chorges à proximité du lac de Serre-ponçon, La Valière, vous réserve ses 37 emplacements spacieux et ombragés sur 2 hectares, Chalet bois, sa piscine chauffée, ses sanitaires neufs, dans une ambiance familiale. La Valière à Chorges Pour vos vacances nous vous proposons, la location de chalets bois, studios et emplacements Le terrain est composé de terrasses ombragées . L'environnement inspire au calme et à la détente. C'est l'assurance de vacances tranquilles !!! Emplacement Chalet bois Piscine chauffée 28ºC minimum Piscine ouverte du 15 juin au 31 août , pour les adultes et enfants. Hauteur du bassin 110 / 130. Pataugeoire pour les petits. Ouvert de 12H à 19H. Short de bain refusé . Bain de soleil à disposition. Piscine aux nouvelles normes européennes. Usage strictement réservé à la clientèle. Avec supplément : aquagym par une éducatrice sportive. Notre piscine Contact Venir nous voir Plan de La Valière  Livre d'or +33 (0)6 62 63 99 57 +33 (0)9 72 25 72 96 contactez-nous Wifi gratuit Liens Office de tourisme de Serre-Ponçon Gîte de France realisation de site luso dev La Valière ©2014 - Tous droits réservés La Valière Route des Moulettes - 05230 CHORGES - France Tél. : +33 (0)6 62 63 99 57 Retour en haut Navigation Menu 