Gîte rural - La Villa Coloniale       C ’est dans un ancien bâtiment d’usine 1900      qu’une  charmante  et  spacieuse  habitation      vient d’être rénovée.      Style  rétro  colonial,  meubles  d’époque,      vieux téléphones, ambiance authentique      avec le confort d’aujourd’hui.      Année de rénovation : 2004      Surface du gîte : 135 m² sur 3 niveaux      Capacité d'accueil : 6 personnes      Accès à Internet Wifi gratuit      Animaux refusés       L e gîte La Villa Coloniale est affilié aux Gîtes de France .      Le site national des Gîtes de France :                          www.gites-de-france.com      Le site départemental des Gîtes de France de l'Eure : www.gites-de-france-eure.com Author : Florent Pellerin 