La Brousse - 4 chambres d'hotes - Séjour de rêve et de charme Séjour de rêve et de charme chambres d'hôtes Très belle demeure charentaise du XVIII' avec ses dépendances transformées avec charme, au coeur de la presqu'île d'Arvert et du Bassin de Marennes-Oléron. Françoise de Lavigne Sainte-Suzanne vous réserve un accueil chaleureux, une décoration raffinée, un endroit unique et calme, situé à 8 km des plages de Saint-Palais, à 10 km des plages de la Côte Sauvage et à 12 km de Royan Là, dans un parc, au bord d'une immense piscine, bordée de cyprès, à la manière italienne, vous prendrez le temps d'inventer vos itinéraires pour rejoindre, à travers un paysage de marais et de claires, les ports de Chaillevette et de Chatressac, le village classé de Mornac, la ville fortifiée de Brouage, la Maison de Broue, le château de la Gataudière, les vieilles pierres des plus belles églises romanes, etc...   4 chambres de grand confort meubles anciens, salle de bains et WC privés 95 € par nuitée pour deux personnes, petit déjeuner compris. Chiens non admis. English speaking. Ouverture annuelle: du 1er Mai au 15 Septembre Réservations: http://labrousse17.online.fr ... / "Au bout du petit port de Chatressac en Saintonge devant nous coule la Seudre, estuaire plutôt que fleuve, épandu sur la plaine, réparti en claires et viviers, mal séparé de la terre et du ciel. Dans cette indistinction je me retrouve, mieux encore que face à l'océan, trop théatral." /... Jacques de Bourbon-Busset de l'Académie française (Tu ne mourras pas, Gallimard, 1978) Preface de "Chaillevette et les Côtes de Saintonge" de Bernard Tastet 