Gite d'étape et de séjour en Lozère près des Gorges du Tarn Gite La Chazelle .widget Show Navigation Hide Navigation Accueil Gîte Chambre d’Hôtes Tarifs Livre d’Or Activités Activités sur place Activités à proximité Accès Réservation 2020 Association Association Les aménagements spécifiques Liens #header Accueil .entry-header SlideAccueil Bienvenue au Gîte La Chazelle … !!! Gite de séjour et d’étape facilement accessible, calme, très spacieux, lumineux et bien exposé, dans un environnement naturel de grande qualité. Le Gite La Chazelle est aménagé dans une ancienne bergerie rénovée , au sein d’un hameau typique du Causse de Sauveterre , avec sa chapelle du XIIème siècle, classée Monument Historique. Le Gite est idéalement situé, à 12mn de l’autoroute A75 , entre La Canourgue et Ste Enimie, la vallée du Lot et les Gorges du Tarn. Le Gite La Chazelle vous ouvre les portes du Parc Naturel des Cévennes, des Gorges du Tarn et du territoire des Grands Causses classé au patrimoine mondial de l’Unesco . Nous vous réservons un accueil chaleureux et professionnel , que vous soyez individuels, familles petites ou grandes ou groupes amicaux, associatifs, sportifs, en gestion libre ou demi-pension . Nos repas faits maison sont basés sur des produits frais et locaux cuisinés sur place. Nos hôtes porteurs de handicap sont les bienvenus car l’ensemble du gite est labellisé pour les quatre déficiences et a été conçu pour les recevoir dans les conditions les plus adaptées . Le Gite La Chazelle vous accueille toute l’année avec de très nombreuses activités et visites à proximité. Nombreux équipements et aménagements  : terrasses, grand jardin d’agrément, barbecue, portique enfants, parking, wifi … Label Gites de France 3 Epis , Chambre d’Hôtes Référence, Tourisme & Handicap , Agrément Jeunesse & Sports, Accueil Moto Lozère. En savoir plus sur notre gîte .entry-content .entry Laisser un commentaire Annuler la réponse Vous devez être connecté pour publier un commentaire. #respond .post #content #container © 2019 Gîte La Chazelle #copyright #footer #wrapper ngg_resource_manager_marker [if lt IE 9]> <script src="http://lachazelle.com/wp-content/themes/pinboard/scripts/html5.js" type="text/javascript"></script> <![endif] 