Location vacances HEIDOLSHEIM Maison location HEIDOLSHEIM Bas rhin Location de vacances Maison HEIDOLSHEIM [if !IE]> < FAIL (the browser should render some flash content, not this). [endif]-- <h1 align="center">Accueil</h1>
Situation de la location de vacances Le Gite-Nicole se situe à Heidolsheim en Centre Alsace,A 15 MINUTES DE EUROPAPARK et à 8 kms de Sélestat et de la route du vin et à 4 kms de Marckolsheim et de l'Allemagne. Entre Strasbourg et Colmar, à 25 minutes de la plupart des hauts lieux touristiques à la ronde. Cette propriété de 20 ares est située en bordure du village de Heidolsheim, dans une rue peu passante et très au calme. Le gite est près de la majorité des centres toutistiques, Haut Koenigsbourg, des parcs d'attraction et surtout à 15 minutes de l'Europapark.            Descriptif de la location de vacances Belle maison alsacienne à colombage, parking dans cour fermée, grand verger clôturé, salon de jardin, barbecue. La maison est indépendante, dispose de 5 chambres pour deux personnes, une salle de bain, wc indépendant, une salle d'eau, wc indépendant.Un salon salle à manger, avec table pour dix personnes, une cuisine équipée, lave vaisselle, lave linge. Télévision. Les draps sont fournis, les lits sont faits à l'arrivée. Possibilité de lit supplémentaire ainsi que lit et chaise bébé.            Activités à proximité de la location de vacances Nombreuses randonnées pédestres ou à vélo au bord du Rhin à 5 kms, ou dans la forêt du Rhin ou de la forêt de l'Ill, peuplé de 450 daims. Au total plus de 100 kms de belle pistes cyclables vers le Val de Villé et vers l'Allemagne le long du Rhin, sans compter les chemins ruraux. Piscine couverte et ouverte en été à 5 Kms. La route du vin et la fôret vosgienne est à 8 kms. Vous pourrez visiter les nombreux villages pittoresques, ainsi que les châteaux forts du moyen age. Surtout n'oubliez pas de vous relaxer dans le verger et manger ensemble sur la terrasse couverte autour d'un barbercue.       Tel.: 03 88 92 40 26 E-mail: contact 10, rue de la chapelle Bas Rhin : HEIDOLSHEIM 2006 © Tous droits réservés. Administration || F.A.Q. || Liens Location de vacances HEIDOLSHEIM Location maison HEIDOLSHEIM || Location de vacances || Disponibilités location de vacances HEIDOLSHEIM || Réservation location de vacances HEIDOLSHEIM location vacances albi location vacances uzes Créer un site de locations vacances HEIDOLSHEIM location vacances HEIDOLSHEIM Location vacances alcocber || Location vacances eguilles || Location vacances nevez || Location vacances vidauban || Location vacances dinard 