Chambres d'hôtes Avignon, La Ferme de Gigognan Toggle navigation ACCUEIL LA FERME CHAMBRES Chambre Rose Chambre Rouge Chambre Jaune Chambre Sienne Chambre Marie Petit-déjeuner ACCÈS ACTU RÉSERVATIONS /EN Chambres d'hôtes Avignon Maison d'hôtes de charme en Avignon Bienvenue à la Ferme de Gigognan, chambres d'hôtes à quelques minutes d'Avignon. Caroline sera heureuse de vous faire partager sa maison, une bastide du XVIIème siècle, sa Provence, ses sites secrets, ses adresses et ses bonnes tables… Maison d'hôtes de charme situées à 5 mns du centre historique d'Avignon (près de la gare TGV), venez goûter au calme de cette vieille ferme entièrement rénovée où : fraicheur à l'ombre des platanes centenaires... repos au cœur du grand jardin fleuri... et sa piscine, vous attendent pour un moment de détente et découverte. 5 chambres aux décors raffinés et aux couleurs provençales vous sont proposées dans un écrin d'élégance. Un lieu idéal pour découvrir la cité fortifiée d'Avignon, son Palais des papes...et le tout aussi célèbre pont…. Au matin, un petit déjeuner préparé avec soins vous attend, entre gourmandises sucrées, fraîcheur des produits locaux et douceur du cadre. Un moment privilégié pour préparer une belle journée d'escapade entre Vaucluse, Luberon, Provence et Gard. Le bonheur de vous recevoir à la ferme de Gigognan. Le luxe de la campagne aux portes d'Avignon Les Offres de Gigognan à partir de 135 euros Petit-déjeuner Offert RÉSERVER UNE CHAMBRE Une ancienne ferme restaurée au calme du soleil de Provence. 5 chambres avec vue sur le parc. Chambre Marie Chambre Rouge Chambre Jaune Chambre Rose Chambre Sienne Petit-déjeuner Une maison pour découvrir Avignon Nos chambres d'hôtes à découvrir à partir de 135 euros Nous trouver La Ferme de Gigognan 126, Chemin de GIGOGNAN 84000 Avignon Tél : +33 (0)4 90 82 32 20 Mob : +33 (0)6 81 31 07 48 Nos Partenaires Nos Partenaires Chambres d'hôtes sud Réalisation - Pixel Production Réseaux sociaux Pour suivre notre actualité et vous tenir au courant de nos offres, inscrivez-vous sur notre newsletter ou sur nos liens sociaux. Newsletter 