location vacances maison de charme la genebre mauzens et miremont Dordogne perigord noir charme   La Genèbre L'environnement L'extérieur L'intérieur Description Les équipements En pratique Accès Contact Liens préférés Bienvenue à La Genèbre en Périgord Noir Bonjour, ce site vous présente "La Genèbre", meublé de tourisme 4 étoiles, véritable havre de paix pour des vacances inoubliables dans notre magnifique Périgord.  Orientée plein sud et en situation dominante, cette propriété pouvant accueillir jusqu'à 10 personnes est composée de deux maisons se faisant face autour d'une cour verdoyante. Un troisième bâtiment à usage de grange, complète le site.   Vous serez donc les seuls à profiter de cette demeure, au milieu de 15 hectares de bois, sans voisinage. On y accède par un chemin de 400 mètres, garantissant ainsi une totale tranquillité. Ces très anciennes maisons pleines de charme ont été restaurées avec passion et sont décorées avec goût. Plusieurs terrasses permettent de choisir l’endroit idéal pour prendre le petit déjeuner, le déjeuner ou encore le dîner.   Parceque nous aimons faire partager et faire aimer ce lieu enchanteur, nous avons choisi de vous en faire profiter comme nous mêmes y vivons.  Ainsi, à la différence d'autres endroits, La Genèbre est-elle proposée avec tout ce qui rend une maison vivante: des livres, récents ou très anciens, des éléments de décoration "comme chez vous", des jeux de société, des tableaux... tous ces détails qui font que l'on se sent très vite chez soi.   Pour les activités, vous aurez le choix entre la piscine chauffée (12X6), un grand trampoline, le tennis de table, le repos, les ballades à pied ou à vélo, tout est possible à cet endroit.      Paramètres Version imprimable | Plan du site Recommander ce site © Brugeon Connexion Déconnexion | Modifier 