Location vacances Saint Jouan Des Guérèts Chambre location Saint Jouan Des Guérèts Ille et vilaine      Chambre Saint Jouan Des Guérèts chambres d hotes saint jouan des guerets/saint malo a href="javascript:void(0);" onclick="window.open('http://lalandegrele.vadif.com/comptes/385/a_1.jpg','a_1','top=200,left=200,width=420,height=320');"> <img src="http://lalandegrele.vadif.com/comptes/385/a_1.jpg" width="200" alt="" style="border:1px solid #FFFFFF;"> </a a href="javascript:void(0);" onclick="window.open('http://lalandegrele.vadif.com/comptes/385/a_2.jpg','a_2','top=200,left=200,width=420,height=287');"> <img src="http://lalandegrele.vadif.com/comptes/385/a_2.jpg" width="200" alt="" style="border:1px solid #FFFFFF;"> </a a href="javascript:void(0);" onclick="window.open('http://lalandegrele.vadif.com/comptes/385/a_3.jpg','a_3','top=200,left=200,width=420,height=320');"> <img src="http://lalandegrele.vadif.com/comptes/385/a_3.jpg" width="200" alt="" style="border:1px solid #FFFFFF;"> </a  CREER UN SITE   DIFFUSER VOTRE ANNONCE      Situation de la location de vacances Aux Portes de Saint Malo, à 800 m des Bords de Rance en campagne ; au calme des flots touristiques vous êtes à 8 kms de la Citée Corsaire et des gares maritime SNCF (Jersey - Guernesey et Les Iles Chausey ) 15 kms de Cancale connue pour son Port et ses Huitres ,12 kms de Dinard Cité Balnéaire,20kms de Dinan Cité Médiévale,18 kms Dol de Bretagne et du Mont Dol,40 mns du Mont Saint Michel et du Cap Fréhel. Le centre de notre village est à 2.5 kms où vous trouverez tous commerces. GPS:latitude 48.59807 longitude 1.94797            Descriptif de la location de vacances Ancienne Ferme légumière Familiale du 19ème siècle rénovée où vous avez chambre double,triple, unité Familiale de deux chambres (4 ou 5 personnes)pour la famille ou couples d'amis. Chacunes de nos chambres ont une salle d'eau et wc privés. Les salle d'eau sont équipés de sèche cheveux, chauffage d'appoint. Vous disposez d'un plateau de courtoisie dans chacune des chambres avec bouilloire et tisanes variées. Pour votre petit vous avez un lit parapluie (sur demande si disponible); une baignoire,un matelas à langer,pot,chaise haute et réhausseur. Salle Commune avec cheminée,coin salon et TV à disposition. Vous y trouverez également un réfrigérateur,un micro-ondes, un évier et la vaisselle pour le soir.Dans la maison la Wifi gratuite. Nous pouvons vous conseiller pour la restauration (créperie-grill ; saladrerie ; restaurants aux spécialites de Fruits de Mer et Poissons). Un coin documentation vous attend afin de découvrir la Côte d'Emeraude et d'agrémenter votre séjour parmi nous. Espace vert avec balançoire et salon de jardin à proximité du potager, du verger ainsi que nos amis les animaux : les moutons et la basse-cour. Parking dans la propriété            Activités à proximité de la location de vacances Randonnée sur Les Bords de Rance ; Karting à Saint Méloir des Ondes ; Golf au Tronchet et St Briac sur Mer ; Equitation à La Gouesnière ; Club de Voile ; Plages ; Piscine et Tennis.   Tel.: 06 63 37 46 94 E-mail: contact La Lande Grele Ille Et Vilaine : Saint Jouan Des Guérèts 2006 © Tous droits réservés. Administration || F.A.Q. || Liens Location de vacances Saint Jouan Des Guérèts Location chambre Saint Jouan Des Guérèts Location de vacances Disponibilités location de vacances Saint Jouan Des Guérèts Réservation location de vacances Saint Jouan Des Guérèts Location vacances aix en provence Location vacances salou-la pineda Location vacances nice Location vacances six-fours les plages Location vacances céaux - le mont saint michel Location vacances saint aygulf Location vacances poretto Location vacances la grande motte Location vacances saly Location vacances lezignan-corbieres   