Chambres d'hôtes La Picote   Entre volcans d'Auvergne et Combrailles   Dans le département du Puy de Dôme, à proximité du Parc Naturel des Volcans d'Auvergne, au coeur du pays des Combrailles, située sur un plateau à près de 900 mètres d'altitude, vous découvrirez notre maison. Ancienne grange réaménagée pour vous accueillir, elle se trouve au coeur d'un hameau nommé les Imbauds. Dotée d'un bassin de baignade biologique, d'une grande terrasse, d'un hammam et d'un jardin potager la maison posséde tous les atouts pour passer un agréable séjour. Que vous soyez amateurs de randonnées (pédestres, équestres ou cyclistes), de pêche en rivière, ou juste en quête de tranquilité et de repos, vous serez râvis de découvrir notre région et de l'accueil qui vous y sera fait.       Hébergement Nattitude      Maryse et Alain Brunet - La Picote - Les Imbauds - 63740 Cisternes la Forêt - Tel : 04 73 87 89 34 - lapicote@free.fr 