Chambres d'hôtes, La p’tite cour - Montaigut-Sur-Save français english La p’tite cour Chambres d’hôtes et table d'hôtes Accueil Chambres Le studio Tarifs Contacts Presse Elle a le goût de l'accueil et de la chaleur. Marie est tombée sous le charme de cette maison de village, datant du XVIII ème siècle. Le bourg de Montaigut-sur-Save se situe à 15 min de Toulouse mais il offre tous les avantages de la campagne : promenade dans la forêt domaniale de Bouconne, marché de Samatan, vignobles et balade sur le canal du midi. Après avoir pendant des années manié ses ustensiles de cuisine devant son piano, Marie conjugue à présent ses deux passions : la décoration soignée de sa maison et l'accueil de ses hôtes autour des bons petits plats qu'elle leur confectionne. © La p’tite cour 2007 | 3 rue des écoles 31530 Montaigut-Sur-Save | Tél : 05 61 85 43 57 | Mobile : 06 15 88 64 79 Développement : saturnino 