Location gîtes rural a Redon en Bretagne sud Situation géographique 3h30 de paris en voiture par A11 TGV Paris / Redon, 2h10 Galerie Photos Accueil La Riaudaie Nos gîtes Back La Prairie Le Marais Pays de Redon Livre d'or Contact START REVOLUTION SLIDER 5.0.8 fullwidth mode SLIDE 1 MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 Bienvenue à la Riaudaie LAYER NR. 2 Gîtes rural de Redon SLIDE 2 MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 Hébergement tout confort LAYER NR. 2 Au cœur d’un environnement privilégié et paisible SLIDE 3 MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 Parking, entrée privée, Wi-Fi gratuite LAYER NR. 2 Propriété du XVI siècle entièrement rénovée. SLIDE 4 MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 Des vacances par excellence ! LAYER NR. 2 Piscine couverte ou non couverte SLIDE 5 MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 Tout le confort dont vous rêvez LAYER NR. 2 Jardin clos, transats, barbecue, accueil cavaliers SLIDE 6 MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 Apprécier le calme et la tranquilitée LAYER NR. 2 A proximité de la Vilaine END REVOLUTION SLIDER Bienvenue à la Riaudaie Marguerite et Bruno Houel auront le plaisir de vous accueillir dans leur propriété du XVI siècle tout au long de l’année. Les amoureux de la nature seront séduits par la beauté naturelle du site. Au cœur d’un environnement privilégié et paisible. Nos gîtes sont en pierres de pays situés à proximité de toutes commodités (commerces, piscine, théâtre..) Ils se trouvent à deux pas du halage de la vilaine, des bois de la ruche, et des sentiers de grandes randonnées. Visitez ses alentours : La Gacilly, Rochefort en Terre, La Roche Bernard ... Vous apprécierez à proximité : le canal de Nantes à Brest, les nombreux circuits de randonnées, le parcours de santé et la piscine, la mer à 40 minutes. 2 gîtes vous sont proposés : Le gîte la Prairie et le gîte le Marais La Prairie Cette petite maison attenante à la propriété est en pierres de pays. Entièrement rénovée en 2003, elle vous offrira tout le confort dont vous rêvez. Capacité : 2/4 personnes A partir de 390 € / semaine Voir plus Le Marais Le gîte  Le Marais  situé au 1er étage de la longère, et vous offre tout le confort. Capacité : 2/4 personnes A partir de 360 € / semaine Voir plus Activités aux alentours Vous rêvez de vacances sportives Canoë-kayak, randonnée, escalade, VTT, pêche.   Vous rêvez de vacances reposantes Apprécier le calme et la tranquilité   Vous rêvez de vacances culturelles Sites et monuments historiques (La gacilly, Rochefort en terre, La roche Bernard, L'île aux pies…) Vous rêvez de vacances dépaysantes Dans un cadre typiquement Breton (plages à 30 mn, centre de thalasso a 2mn) Visitez nos chambres d'hôtes de la Riaudaie Situées à seulement 3 km du centre de Redon, nos chambres d'Hôtes de la Riaudaie proposent un hébergement avec petit-déjeuner compris, ainsi qu'une piscine extérieure chauffée ouverte en été. Nos chambres d'hôtes de la Riaudaie sont dotées d'un parking et d'une entrée privée, d'une connexion Wi-Fi gratuite. La salle de bains privative est pourvue d'une douche. Vous savourerez un petit-déjeuner copieux et gourmand. Visitez nos chambres d'hôtes N'hésitez pas à nous contacter si vous avez des questions ! Nous nous ferons un plaisir de vous répondre Nous écrire Contacts Houel Marguerite 58 Rue de la Riaudaie Redon 35600 02 99 72 35 70 06 63 11 40 51 Nous écrire Liens utiles Chambres d'hôtes de la Riaudaie Office de Tourisme de Redon Ville de Redon La Gacilly, le site Officiel Rochefort-en-Terre l'île aux pies AACIV © 2018 La Riaudaie/ All Rights Reserved. 