Chambres d'hotes normandie, chambres d'hotes manche, chambres d'hotes campagne, Mont Saint Michel, Granville, Coutances   Maison d'hotes Nadine et Jacky sont heureux de vous accueillir dans leur agréable maison en pierre du XVIII située sur une exploitation agricole à Cerisy la Salle.   Située en plein coeur du bocage normand entre Saint-Lô et Coutances, venez profiter du charme tranquille de la campagne. Nous sommes à moins d'1 heure de nombreux sites touristiques de Normandie : Coutances, Granville, Villedieu les Poêles, les plages du débarquement, le Mont Saint Michel, Bayeux .... Nous vous proposons une chambre d'hôtes pour 2 personnes et une suite pour 2 à 4 personnes. Chaque chambre possède une salle d'eau et des WC privatifs .   Le Wifi est accessible dans toutes les chambres d'hôtes. Nous sommes ouvert toute l'année. - Site réalisé avec le logiciel Netlor Studio -   