Gite de Cazabonne, gite Lot et Garonne Gite de Cazabonne   LD Cayzac Ouest 47150 SALLES 05 53 75 17 48 06 61 62 50 02          Accueil Images Disponibilités/ tarifs Nous situer contact             GITE EN AQUITAINE, au pays des bastides, dans le Lot et Garonne, avec piscine Nous vous souhaitons la bienvenue dans notre location saisonnière . Ce gite du Lot et Garonne , sur les routes des Bastides et des Châteaux, aux confins du Lot, de la Dordogne, du Tarn, du Périgord noir, vous ouvre ses portes, au sein d'un corps de ferme du XVIIIème siècle. Cazabonne est un gite, mitoyen de notre habitation. La piscine , avec alarme est ouverte de mai à septembre. Situé sur les hauteurs du petit village de Salles, en pleine campagne, entouré de forêts et de vergers, le gite rural est de plain pied, sans vis à vis. Au pays de l' aventure douce, où le soleil se montre particulièrement généreux l'été, vous disposerez d' un séjour cuisine avec salon (canapé convertible 1x140) et cheminée insert; d'une chambre (1x140), et une salle de bains, un wc. Jardin arboré attenant au gîte. Parking privatif. Taxe de séjour à régler sur place (0.15 euros/personnes/jour en juillet aôut)     Atouts Capacité: 4 personnes campagne 1 chambre Piscine 60m2 Grand jardin non clos sans vis à vis Animaux acceptés (2 euros/jours) Equipements intérieurs Plain pied Lave linge et lave vaisselle Prise Internet et WIFI . Télévision Equipements extérieurs Mobilier de jardin BBQ Piscine (partagée avec les propriétaires)   Services   Option ménage: 40 euros pour le séjour  Location de drap: 8 euros par lit pour ler séjour.   Location linge de toilette: 4 euros par personne pour le séjour.             Nos thèmes: Visites de bastides et de châteaux - Randonnées - Champignons - Accrobranche - Gastronomie et marchés gourmands - kayak - farniente ! ...   Placez cette balise là où vous souhaitez positionner le bouton +1. Placez cet appel d'affichage à l'endroit approprié. Sites partenaires : Le gîte de Cazabonne souhaite la bienvenue à tous les propriétaires de gîtes qui souhaitent échanger leur lien afin d'augmenter nos popularités réciproques. Il suffit pour celà de placer sur une page de votre site le code suivant: <a href="http://lbovis.free.fr" target="_blank">Gîte de Cazabonne, gîte avec piscine dans le Lot et Garonne</a> et me prévenir par mail en m'indiquant l'URL de votre page. Un lien texte retour de votre site sera ajouté ici. Appartement aux Monts d'Olmes en Pays Cathare | Gîtes Vendée - locations vacances Vendée en gîte rural avec piscine couverte chauffée | Location maison avec golf en Normandie | La Truffière : gîtes avec piscine couverte et chauffée en Dordogne-Périgord | La bergerie du Bayle | Location gîte en Périgord | Gîtes du Tarn de Thouy.com - Parc Régional du Haut Languedoc | Le Nid d’Omer : chambres d’hôtes et gite rural en Loire Atlantique | Gites de France en Alsace à Bergheim | Mas de Bardouine : Gîte de charme au coeur de la Camargue | Location gite près du Mont Saint Michel | location saisonnière gite perigord noir | Location de gîte dans le Gers | Aux plaisirs du Cagire, gîte de randonnées dans les pyrénées centrales | Annuaires Office de Tourisme de Monflanquin | Annuaire Aquitaine et Sud-Ouest | Aquitaweb Annuaire vacances.com | Franknijk Top List | www.aquitaine.visite.org | Annuaire Yagoort Annuaire location gite France | Recherchez Ici | Le Guide Cehoo | Recherchez Ici | Willgoto, World travel directory and travel guide | annuaire des vacancees sympoa | Location vacances entre particulier | immobilier Biarritz | Voyages de noce | www.vacances-location.net | Gîte CAP de BOUEOU, location de vacances proche de Marciac dans le Gers |             