Le Cochon Joyeux, chambres d'hote de charme, bed and breakfast, hébergement, week end, séjour, Honfleur, Pays d'auge, Calvados, Normandie Envie de vous mettre au vert le temps d'un week end ou pour des vacances ? Le Cochon Joyeux Une maison d'hôtes située à 4 Km des plages et de Honfleur. Dominique vous accueille tout au long de l'année dans un cadre champêtre et convivial. Un grand salon avec cheminée est mis à la disposition de nos hôtes. C'est entouré d'animaux dont Lulu, le cochon vietnamien, et la pie, que vous passerez un excellent séjour. Chambres grands confort avec salle de bains et WC privés, Petits déjeuners copieux, Jardin avec plan d'eau, VTT à disposition, Gays et lesbiennes bienvenu Téléphone : 02 31 98 70 27 - Phone : +33 2 31 98 70 27 Plan d'accès - Access map DEBUT DU SCRIPT FIN DU SCRIPT A bientôt ...         Haut de page - Top of page Version 1.02 du 14/07/2003 debut referencement-20000 referencement gra tuit et referencement manuel fin referencement-20000 