Accueil Le St Jaulhé                 Les Cures 73 590 St-Nicolas La Chapelle A 10 km de Megève et à 30 min d'Albertville, au pied des Saisies et des Aravis... Après avoir découvert les paysages somptueux du Val d'Arly et de la vallée du Mont Blanc ou vous être défoulés lors de folles descentes à ski ou en balades en raquettes ou à pied, vous apprécierez le calme de ce joli appartement situé dans un village typiquement savoyard Description : Quoi : Appartement Type 2 de 37 m² en rez-de-jardin d'un chalet bâti sur trois niveaux : Le St Jaulhé 4 couchages (1 lit double dans la chambre et un canapé-lit dans la salle de vie) cuisine semi équipée (réfrigérateur-congélateur, plaque électrique 4 feux...) douche et Wc indépendants jardin avec table et chaises TV parking privatif et entrée indépendante de celle du chalet Les photos, c'est par là => photos Où : A St-Nicolas la Chapelle (73) au coeur du Val d'Arly 900 m d'altitude à 10 km de Megève, des Saisies et du Col des Aravis à 20 km d'Alberville A proximité du chalet : village de St Nicolas la Chapelle à 5 minutes à pied l'Espace Diamant et ses 5 stations de ski (Crest Voland / Cohennoz, Flumet / St Nicolas La Chapelle, Notre dame de Bellecombre, Praz-sur-Arly, Les Saisies, Haute-Luce) accessible en voiture  entre 5 et 15 minutes =>  le site officiel de nombreuses ballades et randonnées accessibles à tous VTT, baignade au plan d'eau à Flumet (1 km du chalet) Comment s'y rendre :   suivez le guide !!! L es tarifs et les disponibilités, c'est ici =>   tarifs et disponibilités Nous contacter : Jean-Louis PETONE                                                                                                                                        mobile : 06 85 233 888  fixe : 04 91 712 565 mel : le.st.jaulhe@free.fr Vous êtes à l'accueil Voir les Photos Tarifs et Disponibilités   Plan d'accès 