gites chambres d'hôtes meublés de tourisme locations de vacances Les gîtes Bréhat Beniguet Logodec Les chambres d’hôtes Suite Rétro Chambre Charme Chambre Pop Chambre Africa Suite Marine Pièce commune Les environs Actualités Nous contacter Sélectionner une page Bienvenue au Clos de la Baie. Véronique & Stéphane vous acceuillent dans un environnement calme et paisible, à 250 mètres de la mer et du sentier de randonnée GR34. Découvrir nos gîtes Découvrir nos chambres d'hôtes – Réservez en direct (sur notre site ou par téléphone) et bénéficiez du meilleur tarif garanti. Le Clos de la Baie, jardin exotique Chambre Pop Chambre Africa Ile de Bréhat Port de Paimpol Pièce commune Chambre Marine Abbaye de Beauport à 500 mètres Bréhat phare de Paon Plougrescant Plage Ploumanac’h Espace extérieur Jardin exotique Gîte Beniguet terrasse Abbaye de Beauport Plage de la Tossen, Paimpol Poulafret, lever de soleil Acceuil des motards avec garage interieur pour les motos Gîtes Ploumanac’h Perros-Guirec Bréhat Le Clos de la Baie , gîtes et chambres d’hôtes à Paimpol en Bretagne. Nous sommes ouverts toute l’année. Véronique & Stéphane seront heureux de vous recevoir, nous vous proposons un hébergement touristique de qualité à 250 mètres de la mer, dans une ancienne école, totalement rénovée. Nous serons à votre service tout au long de votre séjour dans une ambiance familiale. Nous parlons couramment anglais (we are both fluent in english). Le Clos de la Baie à PAIMPOL, 5 chambres d’hôtes avec vue mer et jardin exotique, ainsi que 3 gîtes individuels entièrement équipés, dans un cadre agréable et paisible. Nous disposons d’un parking privé et sécurisé ainsi qu’une connexion Wifi pour tous nos hôtes. Votre location de vacances en Bretagne dans les Côtes d’Armor (22) à PAIMPOL pour un séjour au calme. Venez découvrir l’archipel de l’ Ile de Bréhat , les sentiers de randonnées sur le littoral (GR34), les ballades en forêt, la côte de granit rose (Perros-Guirec, Ploumanac’h…), les falaises de Plouha, la gastronomie locale, les fruits de mer, les manifestations culturelles. L’environnement immédiat du Clos de la Baie  : La mer, la plage de Cruckin et les sentiers côtiers (GR34) à 250 mètres. Le complexe ludique de Poulafret à 400 mètres comprenant mini golf, terrains de beach-volley, plan d’eau avec plage et possibilité de stages de voile pour enfants (dériveur léger, planche à voile), parcours de jogging. L’Abbaye de Beauport à 500 mètres. La forêt et ses sentiers à 600 mètres Le centre ville & Port de Paimpol à 1,8 km La gare de Paimpol à 1.8 km Centre commercial, boutiques artisanales à 800 mètres A propos de nous : Nous sommes tous les deux originaire de Bretagne. Nous nous sommes rencontrés au lycée hôtelier et avons eu l’envie de voyager afin d’acquérir divers expériences. Notre aventure a commencé en Angleterre pendant 3 années, puis les Bermudes 4 ans et enfin la Californie 12 ans. Stéphane en tant que directeur de la restauration et Véronique en tant que cheffe de réception, cheffe gouvernante et responsable d’un salon de thé. De retour en France en 2012, ils nous semblaient évident  de revenir s’installer en Bretagne. Après la naissance de notre fils Nolan en 2013, nous avons sillonnés les côtes bretonnes à la traque de la propriété idéale, afin de développer une activité de chambres d’hôtes & gîtes. Après plus de deux années de recherche nous sommes tombés sous le charme de cette ancienne école, idéalement localisée en bord de mer à Paimpol. Depuis l’acquisition du Clos de la Baie en mars 2018, nous sommes heureux de partager nos expériences et connaissances avec tous nos hôtes et serons ravis de vous accueillir prochainement chez nous. A très bientôt… © -- 2019 | Mentions légales 