Gite en Aveyron Le Clos d'Albray | Rodez | Occitanie body start html embeds start body start html embeds end Gite  Aveyron  Le Clos d'Albray Follow Us!!! 33 (0)5 65 74 38 77 leclosdalbray@orange.fr ACCUEIL TARIFS CONTACT NOUS TROUVER CONDITIONS GENERALES   gite aveyron avec piscine, gite en aveyron, location vacances aveyron, appartement aveyron, gîte aveyron, gîte près de Rodez, gîte à la campagne aveyron Gite en centre Aveyron avec piscine Visitez l'Aveyron à partir de notre gite de charme situé dans une maison de maitre à proximité de Rodez, de sa belle cathédrale et de son Musée Soulages, des lacs du Lévézou et de Millau et de son fameux viaduc. ​ ​ Et aussi nos chambres d'hôtes Terrain de boule du gite en Aveyron Terrain de pétanque, prêt de boules ouvert aux chambres et au gite du Clos d'Albray Patisseries et Compagnie Le Clos d'Albray Patisserie et compagnie, un blog proposant de nombreuses et délicieuses recettes de desserts Chambres d'hôtes Le Clos d'Albray - Piscine Piscine partagée avec les chambres d'hotes 1/26 Chambre   Cuisine Le Clos d'Albray Le Clos d'Albray est un manoir du 18ème siècle situé sur un grand parc arboré,  au calme,  dans le petit village de Comps Lagrandville. Au carrefour des routes Rodez, Millau, Albi, notre gite aveyron est idéalement situé pour se rendre facilement vers des lieux célèbres comme le Viaduc de Millau, Conques classé à l'UNESCO, Albi dans le Tarn, Rodez et sa très belle cathédrale, ou dans les 11 plus beaux villages de France que compte notre département.  Le gîte, classé 4 étoiles préfecture, d'une surface de 70 m² est situé au 1er étage et à l'arrière de la bâtisse. Il possède une entrée et un jardin privés offrant ainsi la possibilité d'un séjour totalement indépendant pour 2 ou 3 personnes tout en étant proches des propriétaires.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ LES PLUS (sans supplément de coût)   Linge de maison (l'intégralité est  fournie sauf les gants de toilette) 2 peignoirs Prêt de serviettes de bain pour la piscine En dépannage:  huile, vinaigre, sel,   poivre, sopalin, papier WC, produit   vaisselle et  lave vaisselle eau, électricité et chauffage inclus dans le prix de la location Réseau alimenté en eau de source Lits faits à l'arrivée et vaisselle           intégralement revue et lavée, prête   à l'emploi Prêt de boules de pétanque Prêt de DVD Connection WI-FI gratuite   Avec supplément   Ménage fin de séjour:  50 euros   EQUIPEMENT   Cuisine entièrement équipée avec four, four micro-ondes, lave-vaisselle,lave-linge, frigo/congélateur, plaques de cuisson, bouilloire, grille-pain, cafetière électrique Salon/salle à manger  avec canapé (non convertible), téléviseur,  lecteur DVD, chaîne  Hi-Fi, petite bibliothèque de livres de poche Chambre 21 M2 - un lit en 160x200, 1 lit en 90, grande armoire, radio-réveil etc. Salle de douches avec WC,  lavabo double-vasques,  sèche-cheveux, radiateur  sèche-serviettes Poutres et planchers dans toutes les pièces. Jardin -  barbecue à gaz mobile, salon de jardin sous tonnelle,  chaises-longues. Chauffage central Double vitrage dans toutes les pièces. Terrain de pétanque accessible aux hôtes (prêt jeu de boules) Piscine sous abris (eau salée) accessible aux hôtes du Clos d'Albray  Parking Actualités Touristiques en Aveyron INFORMATIONS PARTICULIERES   Caution: 400 euros   Acompte 30% du loyer   les animaux ne peuvent pas être acceptés au Clos d'Albray   Gite NON-FUMEURS   Supérette dans le village   Boulanger Bio le mardi et le vendredi fin de journée   Bureau de Poste   Coiffeur sur RDV le lundi et le jeudi ​ ​ Tous commerces et commodités  à La Primaube à 10mn en voiture   Rodez à 17km     Séjours courts possibles   d'octobre à mars (voir page "Tarifs")   Le siècle Soulages Clin d'oeil sur l'Aveyron This site was designed with the .com website builder. Create your website today. Start Now No Footer body end html embeds start body end html embeds end 