gîte et chambres d'hôtes dans les Hautes-alpes           Accueil    Le Clos de Lumière    Les Chambres d'hôtes   Le Gîte chalet   Sports et Loisirs Culture et terroir Au fil des Saisons Témoignages   Les Insolites Tarifs et réservation Plans d'accès Vidéo Hautes-Alpes Liens partenaires     Bienvenue au Clos de Lumière, Karl et Béatrice sont heureux de vous accueillir.                                                                                                                                                                                                    contact  En pleine nature, sur un plateau à 1150 m d'altitude, baigné de soleil, au coeur des montagnes,   Karl et Béatrice vous accueillent dans leur demeure de charme au Clos de Lumière.                                                                                             Dans ce petit coin de paradis, havre de paix, en bordure de sentiers de randonnée,   à proximité de stations de sports d'hiver, vous pourrez combiner détente et plaisirs de la montagne.                                                                                                                             Dans ce corps de ferme du XVIIIème, restauré dans un style rustique et raffiné, classé 3 épis, nous vous proposons    2 chambres d'hôtes de charme dont une suite. Dans l'ancienne grange indépendante,1 gîte de charme.                                                                                                        Pour  apprécier  au  mieux  le  site,  nous  vous  invitons  à le  regarder  avec le  navigateur  internet  exploreur  et en  plein  écran ( touche f 11 )   Referencement Referencement google 