Chambres d'hôtes, Gites & Spa à Rennes - Manoir le Courtillon Chambres d'hôtes Accueil Chambres d'hôtes Les Gites Espace Bien-Etre Le Manoir Idées Cadeaux Infos Pratiques Nous contacter Accès Chambres d'hôtes, Gites & Spa à Rennes Chambres d'hôtes de charme  près de Rennes Bienvenue au Courtillon , un manoir du XVIIè siècle restauré aux portes de Rennes et de la Bretagne . Vous apprécierez le charme des chambres d'hôtes et des gîtes aux façades de pierres lumineuses entourés de  bois et jardins .  Profitez aussi du  Jacuzzi  et du Hammam.     Vous trouverez une authenticité dans chaque chambre d'hôtes et dans nos gîtes.                    Profitez de l'espace bien être pour vous reposer à seulement 10 min de Rennes .     Découvrez   les chambres d'hôtes et les  gites  . Pour vous accueillir, le Manoir dispose de 3 chambres de charme et 2 gîtes indépendants.    Gites Renes Le manoir est entouré de jardins et d'un parc de deux hectares. Les chambres d'hôtes et gites se nichent au sein de cet écrin de calme, de douceur et de verdure.   [ Retour ] Petit déjeuner avec les produits de saison  du jardin !     Chambre d'hote et Gite Rennes - 02 99 57 11 08 - 35 580 Pont Réan - 35 - Bretagne © 2019 Manoir le Courtillon Plan du site des chambres d'hotes en Bretagne 