Le Garrit - Location de gîte en Périgord- Page d'accueil Bienvenue au Garrit Accueil Le gîte Galerie photos Tarifs Réservation Plan d'accès Liens Référencement Ajouter à vos favoris Un gîte plein de charme Joëlle et Jean-Pierre vous accueillent dans leur propriété au lieu-dit "Le Garrit" située à Loubéjac, petit village près de Villefranche du Périgord. Vous serez charmés par cette ancienne grange restaurée avec sa pierre ocre, typique de la région. Le gîte plein de charme et confortable mis à votre disposition bénéficie de 2 ** préfectorales. Ici, le temps s'est arrêté, tout est calme et beauté, en venant chez nous, c'est une véritable cure de chlorophylle qui s'offre à vous. Campagne, nature, confort et charme sont pour nous les 4 mots clés résumant parfaitement votre séjour en terre périgourdine. Contact Joëlle et Jean-Pierre MICHOT Le Garrit Tél : (+33)05.53.29.98.36 Mobile : 06.31.96.88.46 legarrit@free.fr A savoir 31093 visiteurs sur Le Garrit 2 internaute(s) aujourd'hui Vous êtes actuellement 1 connecté(s) sur ce site | Haut de page|  Copyright© 2006 Le Garrit | Version 2.0 | Réalisation C.NEAU  | HTML template by arwen54  |  Valid HTML  |  Valid CSS  | 