Le Gîte de Patricia, Hameau de la Hutte, Tendon, Vosges Espace haut de page Tableau avec les icones de navigation marge gauche Icône accueil Icône maison Icône gite Titre Icône loisirs Icône acces Icône tarifs marge droite Conteu principal de la page Bienvenue C'est à Tendon, petit village des Vosges, entre Epinal et Gérardmer, que nous vous accueillons dans notre gîte. Nous vous invitons à venir profiter en toute tranquillité du calme des Vosges, dont vous pourrez apprécier les paysages. Du farniente pour les uns aux randonnées pour les autres, vous goûterez au plaisir de savourer chaque instant de votre séjour. Patricia & Jean-Paul Quenette Hameau de la Hutte 17, chemin du Faing Janel 88460 Tendon 03 29 39 53 42 03 87 84 18 38 06 79 57 08 19 patricia.quenette@orange.fr Pied de page Patricia & Jean-Paul Quenette --- Hameau de la Hutte --- 88460 Tendon 