Le Jardin des Mésanges - Gîte touristique (B&B) - St-Cyprien-des-Etchemins, Chaudière-Appalaches, Québec, Canada Vous recevoir est toujours un plaisir au gite Le Jardin des Mésanges. Dans une grande maison de campagne, nous vous accueillons sur la terre familiale de près de 100 acres. Un décor champêtre, inspiré de la nature, guide l'aménagement. Un copieux déjeuner-santé vous attend avec ses gâteries: confitures maison, produits de l'érable et du terroir. Que vous soyez de passage dans la région ou que vous souhaitiez profiter pleinement des activités et forfaits offerts au gîte; vous retrouverez un accueil chaleureux et le calme d'une nature à son meilleur. Le Jardin des Mésanges vous offre sous un même toit; coucher et repas savoureux. Partage tourismeetchemins.qc.ca Nous aimons recevoir des nouvelles de vous. Nous sommes très contents d`avoir fait votre découverte! Merci de votre si chaleureux accueil et de vos petits soins. À la prochaine Jean-Paul & Doris Page Martinville, Québec, Canada Vous êtes merveilleux. Merci de nous recevoir dans ce beau havre de paix. Votre joie de vivre est très communicative. Nous avons passés un très beau moment en votre compagnie. Madeleine Lirette, de la gang des 6 soeurs St-Raymond, Québec, Canada Quelle belle semaine! Un gros merci pour votre hospitalité « légendaire », les bons repas, les discussions animées et surtout les bons souvenirs qui resteront « longtemps ». Avec mes amitiés Julie Varin xxxx Laval, Québec, Canada xx pour Jack seulement Un énorme merci pour cet accueil que vous nous avez réservé. Nous sommes encore tout étonnés de constater à quel point tous les membres d'une famille, petits et parents, peuvent tirer leur compte de leur séjour chez-vous. C'est comme une deuxième maison. Un merci tout spécialement pour les excellents repas, pour votre hospitalité et votre discrétion. Ce fut un merveilleux baptême de B et B. Merci! Marie Josée, Éric, Florence, Charles-Cédric Rimouski, Québec, Canada Encore milles merci pour votre accueil qui nous a fait chaud au coeur après cette longue étape de motoneige. Mon groupe de petits français a trouvés un havre de paix et de repos en passant la porte et pourtant nous avons pas mal envahi les lieux. Tous les participants parlent encore de votre gentillesse et de votre dévouement afin d'être au plus près de nous et de nos attentes. Nous avons eu l'impression d'être chez nous et c'est super important pour le moral. Que dire de la nourriture ? Fabuleux, il n'y a pas d'autres mots. Permettez de vous envoyer quelques becs de France et très bientôt. Pascal le chef de la meute France, Europe Accueil chaleureux! Paradis de quiétudes! Comme c'est bon d'être ici... Entouré de gens aiment autant... Merci pour tout ce grand bonheur! J'aimerais revenir... Refaire le plus d'énergie d'Amour! Nicole Gravel Joliette, Québec We thank you very much for the reception you gave to us this time at your beautiful place. All the time that we have a chance to come back to St-Cyprien, for June we`ll stop at your place. Thank you Marc, Eliana and Ansue Merci à nos visiteurs d'être venus nous voir et pour certains d'avoir agrémenté ce site. Le Jardin des Mésanges | 482, route Fortier, St-Cyprien-des-Etchemins, (Qc) Canada, G0R 1B0 Téléphone: (418) 383-5777 | Courriel: info@lejardindesmesanges.com Copyright © 2009 - Le Jardin des Mésanges - All rights reserved. 