Le jardin des glycines   Myriam  Vigneaux  vous  souhaite ................ la  bienvenue  au  Jardin  des  Glycines ................ Your browser does not support the audio tag.    Ancienne demeure de maître du XIX° siècle, au coeur d'un village classé de Haute-Provence, notre maison avec ses plafonds peints et ses gypseries vous offre trois magnifiques chambres d'hôtes meublées d'époque.             Votre hôtesse, Myriam Vigneaux, sera heureuse de vous accueillir dans un cadre convivial et chaleureux.              Au cours de vos randonnées et excursions vous découvrirez le Prieuré de Salagon et son jardin ethnobotanique, le vieux village de Mane, Forcalquier et son marché du lundi matin ainsi que sa citadelle, le Château de Sauvan, Le Prieuré de Ganagobie, Saint Michel de l'observatoire, les champs de lavande, les senteurs de thym et de romarin qui parfument les sentiers qui font le charme du pays de Giono.       Le jardin des Glycines - Rue de la bourgade - 04300 Mane - Téléphone : 04 92 75 13 98 Les  tarifs La  région Contact Les  chambres La  maison Accueil MON PANIER Chambres d'hôtes Ou nous trouver Chambres et table d'hôtes   end html-centered 