Location de gîte à Corrençon en Vercors - Lever du jour - Location vacances familles et groupes Accueil Le gîte Location d'appartements Location pour groupe Location de salle Galerie photos Plan d'accès Le Vercors Contact Accueil > Bienvenue au gîte de séjour « le Lever du Jour » Pierre Rivoire vous accueille toute l'année pour un séjour simple et convivial au gîte "Le Lever du Jour". Cette ancienne ferme typique du Vercors est située dans le village préservé de Corrençon en Vercors, au coeur du parc régional et du domaine skiable de Villard de Lans/Corrençon. Selon vos besoins, vous pouvez louer un ou plusieurs appartements de 3 ou 4 personnes ou l'ensemble du gîte en gestion libre jusqu'à 21 couchages : - En famille ou entre amis pour un week-end ou des vacances, - Pour les grands événements de votre vie : anniversaire, pacs, mariage, baptême, départ en retraite, cousinade... - Pour des réunions du travail ou des stages "au vert". Location d'appartements Location de 5 appartements meublés et équipés de 4 couchages pour les vacances d'hiver et d'été. En savoir plus > Location du gîte complet en gestion libre 21 couchages, cuisine équipée, salle de séjour, disponible toute l’année le temps d’un weekend ou plus. En savoir plus > Vacances dans le Vercors Ski, raquettes, rando, vélo, golf, concerts, expos, fêtes de villages… Dans le Vercors, chacun trouve loisir à son goût. En savoir plus > LABEL "ACCUEIL PARC NATUREL DU VERCORS" - AGREMENTS : Préfectoral n° 3896 77 94 99 797 0053 / 0054 / 0055 / 0056 - Caisses d'Allocations familiales et chèques vacances ANCV acceptés Le Lever du Jour - Les Maréchaux - 38250 Corrençon en Vercors - 04 76 95 81 24 - leleverdujour@free.fr - Réalisation : Akoba Solutions Plan du site - Mentions légales 