Hôtel Restaurant du Quercy - Le Luzerta à Lauzerte (82) : location saisonnière à la campagne Hôtel restaurant du quercy : le luzerta vous souhaite la bienvenue     HÔTEL RESTAURANT RESERVATION MASSAGES NOS TARIFS NOUS ECRIRE PLAN D'ACCES TOURISME   NOS HEBERGEMENTS   Court séjour     Séjour pèlerins     Séjour professionnel     Vacances long séjour         Bienvenue au Luzerta. En toute simplicité, Laetitia et Pierre-Alain vous accueillent à LAUZERTE, petit village pittoresque de la campagne quercynoise. Profitez d'un cadre verdoyant et reposant pour vos vacances et séjour dans le Quercy ! L'hôtel est ouvert 7/7 jours. En cas d'absence, vous pouvez nous joindre en téléphonant au 05 63 94 64 43 ou 06 65 20 94 31. Les 15 chambres sont réparties en 4 maisonnettes dispersées autour de la piscine, sur un jardin arboré de 7000m².     Côté Hébergements & Hôtel : Calme et confortable, l'hôtel est composé de 4 maisonnettes dispersées sur une jardin arboré de 7000m². Chacune de ses maisonnettes dispose de 4 chambres avec WC et salle de douche. 2 logements privatifs sont aussi en location à la semaine ou au mois. Ces deux types d’hébergement vous assurent la tranquillité et la qualité de votre séjour. Hébergements & Hôtel : nos formules en savoir plus Dans le bâtiment principal vous trouvez le restaurant traditionnel et le bar. En été, venez prendre vos repas sur la terrasse qui borde la piscine. Vous êtes à 1 km de Lauzerte village classé "plus beau village de France, de ses commerces et commodités, et à 600m du GR65, célèbre chemin de Compostelle .   Le Luzerta est autant un lieu de passage que de séjour. Pour une simple halte ou de véritables vacances, l’Hôtel Restaurant est ouvert à tous ceux qui souhaitent découvrir le Sud du Quercy, le Pays de Lauzerte, ses paysages et son patrimoine. Classée "Plus beau village de France" cette cité se distingue aisément des autres bastides et villages médiévaux de la région. Ici, les briques du Moyen-Âge voisinent avec les maisons d'Ancien Régime, le Canal du Midi, Moissac, le Quercy : l'histoire se lit dans chaque paysage, dans chaque maison de Lauzerte. Le site officiel de la ville de Lauzerte : www.lauzerte-tourisme.fr       Plan du site : Les menus du Luzerta RESTAURANT Le Restaurant Le Bar & Terasse       HÔTEL Les Chambres Etape Pèlerin Séjour Professionnel     RESERVATIONS Loc. Saisonniere Chambres Etape Pèlerin Séjour Professionnel   INFORMATIONS Accueil Nous Ecrire Plan d'accès Nos Tarifs Tourisme Hôtel Restaurant Le Luzerta Lieu-dit La Plane 82110 Lauzerte Tél : 05 63 94 64 43 - Fax : 09 81 40 03 08 - MENTIONS LEGALES Rérencement, conseil outil et actualité avec conseil en référencement sur google 