Лучшие гостиницы Одессы - Villa le Premier 5* English version Получите дополнительную к существующим скидку 5% при оформлении заказа через сайт!   Об отеле Отзывы Новости Номера Тарифы Ресторан СКИДКИ! Акции Сервис Галерея Бронирование Контакты Получите дополнительную к существующим скидку 5% при оформлении заказа через сайт! Видеотур Витруальная экскурсия по отелю подробнее Отзывы Yury (Москва) Отель новый, вышколенный персонал, отличный завтрак, легкая парковка... Читать далее >> Антон (Самара) Всё очень понравилась! Отель замечательный! Персонал очень любезный! Очень красивые администраторы. Читать далее >> подробнее Новости Заслуженная награда Villa le Premier hotel от Venere.com! Отель Villa le Premier 5* был признан пользователями сайта Venere.com одним из Лучших отелей мира и получил награду "Наилучший рейтинг 2013". Эта награда определяется исключительно по отзывам гостей, посетивших отель и вручается 5 000 лучших отелей по всему миру из 135 000. подробнее Двери изысканной гостиницы Одессы радушно открыты перед вами! Добро пожаловать в отель Villa le Premier – пять звезд европейского гостеприимства! Дизайнеры Виллы ле Премьер изрядно потрудились, создав действительно роскошный интерьер гостиницы, выполненный в средиземноморском стиле. Удачное сочетание всех новейших технологий и классических архитектурных форм по правде не оставят вас равнодушными. Посетив гостиницу, вы уже никогда не забудете царящую здесь атмосферу жизни, тепла и в тоже время безмятежного расположения к отдыху в окружающем комфорте, продуманном до мелочей. Среди всех гостиниц в Одессе Villa le Premier предоставляет своим гостям уникальный сервис и особенный подход к проведению отдыха. Villa le Premier - красивейший отель Одессы на берегу моря . Расположившись в престижном районе города в одном из самых живописных мест, апартаменты гостиницы укроют вас от назойливого городского шума. Благодаря  непосредственной близости моря - 50 м , вы насладитесь уникальным черноморским воздухом. Транспортная развязка также очень удобна, центр города расположен всего в нескольких минутах езды, а всем известный район Аркадия – в 10 минутах прогулки на свежем воздухе. В распоряжении наших гостей: комфортабельные номера лучшей гостиницы Одессы ; ресторан De le Mar ; летняя терраса ; открытый бассейн в мраморном дворе отеля . Исключительный сервис, внимательность персонала, индивидуальный подход к услугам частной гостиницы Одесcы – то, что ожидает вас уже с первых шагов по территории заведения. Отели Одессы, 5 звезд на берегу моря! Это особый класс гостиничных заведений. Их в городе пока немного – всего четыре. Но условия в них просто шикарные. Они открылись в последние годы, поэтому сервис здесь – по последнему слову мирового уровня. Выбрав гостиницу у моря, можно не только любоваться на одесскую марину и яхты, пляж и бескрайнюю морскую гладь, но и воспользоваться полным комплексом услуг, направленных на отдых, восстановление и оздоровление.  Любое ваше желание будет выполнено качественно и быстро. Не будем забывать и о том, что Одесса – это город у моря. И поэтому гостиницы Одессы у моря пользуются наибольшим спросом. Для размещения в них предлагаются комфортабельные номера-люкс или мансардные полулюксы. Villa le Premier Одесса - отель 5 звезд ОТЕЛЬ VILLA LE PREMIER © 2011-2018 Номера | Тарифы | Акции | Статьи | Карта сайта | English version пер. Ванный, 3, г. Одесса, 65016, Украина. +380(48) 705-74-74, +38(067) 480-07-57, villa@lepremier.com.ua Подпишитесь на рассылку отеля и получайте последние новости Villa le Premier 5* Будьте первыми в курсе наших событий! 