Croisières sur le Nil en Dahabeya dahabieh dahabiya felouques ou sandals - croisiere en dahabeya en egypte sur le nil Croisières sur le Nil en Dahabeyas et Sandals Accueil welcome welkom La Croisière Royale the Royal's Cruise De Koninklije cruise Tarifs et conditions Royale Royal rates & policies Les dahabeyas / dahabiyas Les Sandals Les felouques / feluccas La vie à bord Itinéraires & tarifs lexique Le Nil Carnet de voyage Infos pratiques Le livre d'or Contact Info & Réservations Liens Réclame videos Pour votre croisière en voilier sur le Nil , depuis le Caire en passant par Louxor puis Assouan, En cabines individuelles ou en bateaux privatisés, nous mettons à votre disposition dahabeyas et sandals de différentes tailles, dès 4  jours/ 3 nuits, des croisières adaptées à vos envies pour vous laisser d'inoubliables souvenirs. Soyez les bienvenus à bord !   une croisière peut s'effectuer dès 3 nuits / 4 jours.  Départ assuré à partir de 390,00  Euros par personne (  sur la base d'une cabine double et de  deux personnes en basse saison )   Demandez vos dates de croisières. Bienvenue à bord lesdéessesdunil.com  dahabiehs, sandals & felouques. INFORMATION IMPORTANTE : Egyptair  et Air Fance on mis en place des vols réguliers depuis la France   Aéroport de Paris Charles de Gaulle - le Caire ou Louxor .  et avec vol intérieur depuis le Caire pour Louxor  avec Egyptair .  renseignez vous à votre agence habituelle,   pour la Belgique depuis Brussels avec tuifly.com tres bon tarifs en ce moment pour des vols Brussels Louxor, direct.     Nouveau & exclusif :  la Croisière Royale  le Caire - Louxor - Assouan en dahabeya, 16 jours de croisière à la voile sur le Nil pour votre groupe avec un départ à la carte. Prochain départ à la carte pour votre groupe en   Avril  et Mai 2019 renseignez vous ! Connexion à Facebook Les Déesses du Nil vous présentent une dahabieh historique pour une croisière inoubliable ! dahab ieh 1835 la DONGOLA Mentions légales | Politique des cookies lesdeessesdunil toutes reproductions meme en partie , interdites - TOUS DROITS RESERVES - 2018 - ALL RIGHTS RESERVED Connexion Déconnecter | Modifier Ende footer préparez votre projet sur mesure  & demandez vos devis avec le contact du site. Ende wrapper fermer Ce site utilise des cookies. Les cookies améliorent l'expérience utilisateur et aident à rendre ce site plus performant. En continuant à utiliser ce site, vous acceptez notre politique de confidentialité. Plus d'informations ici : Politique des cookies Ok 