Les Flots, Belle-Ile en Mer - Locations de vacances à Sauzon, Belle-Ile Accueil Studios Noroit Nordet Appartement Côté MER Pratique Contact Avis Vue sur le port Studios Appartement ​ "Les Flots" ce sont 2 studios et 1 appartement sur deux étages dans un immeuble entièrement rénové qui surplombe les quais du port de Sauzon . L’entrée se fait directement au 1er étage par une petite cour, rue Saint Nicolas. En plein cœur du village, vous vivrez au rythme de la vie sauzonnaise. Vous trouverez à proximité, des commerces, des restaurants et le marché local.   "Les Flots" vue du port- Sauzon, Belle-Ile en Mer Avis Contact Propulsé par Créez votre propre site Web unique avec des modèles personnalisables. Démarrer 