Location d'un chalet au centre de la station de sports d'hiver des Gets Start container Start page header Location d'un chalet au centre de la station de sports d'hiver des Gets Chalet MiniRanch End page header Start Sidebar wrapper Start Navigation Accueil Le chalet en bref Photos du chalet Activités dans le village Disponibilités et tarifs La station des Gets Contact End navigation Start sidebar content Sidebar header sidebar content you enter in the page inspector sidebar content such as the blog archive links End sidebar content End sidebar wrapper Start main content wrapper Start content Start the breadcrumb wrapper End breadcrumb Le Chalet Chalet de vacances, à louer (Les Gets - 74 - Alpes du Nord - France) : profitez pour vos vacances au ski et à la montagne, d'un chalet de montagne privatif, loué par un particulier ! Cette location de vacances est idéalement située, au pied des pistes de ski, et au coeur du village des Gets , à 100 mètres de la rue commerçante, du supermarché, des restaurants et de la patinoire. Buvez l'air pur, détendez-vous sur la terrasse ensoleillée du chalet, contemplez pistes de ski et forêts de sapins ou le vaste champ de neige séparant la location des chalets de la station. Accèdez aisément au chalet puis oubliez votre voiture pendant votre séjour aux Gets (parking privatif gratuit) L'intérieur du chalet très spacieux et lumineux, possède tous les équipements électroménagers et commodités justifiant la classification préfectorale 4****, dont lave-vaisselle, sèche-linge, télévision grand écran TNT et accès internet haut débit Wifi illimité. Après une journée sportive bien remplie ou tout simplement contemplative, retrouvez le calme et le confort du chalet. Les Gets et ses chalets de bois a gardé son cachet authentique de village de montagne, au coeur du réputé domaine de ski des Portes du Soleil , unissant depuis plus de 40 ans 14 stations de ski françaises et suisses dont Morzine (à 5km), Avoriaz , Châtel , Champéry , Val d'Illiez , Torgon .... sur 650 km de pistes. Skiez sans attente aux remontées mécaniques , dévalez les pistes tracées dans les forêts de sapins, découvrez le territoire Trappeurs et Indiens du Grand Cry, surfez technique sur le Gliss'District , évadez vous sur les sentiers raquettes au milieu des chalets et fermes typiques, jusqu'aux plateaux immaculés, et profitez de panoramas époustouflants sur la chaîne de montagnes du Mont Blanc. End content End main content wrapper Start Footer © 2005 G.M. End Footer End container 