Les loups blancs centre de vacances en Haute Savaoie 74500 Thollon les Mmises     HEBERGEMENT Situ dans un cadre verdoyant a 1000 m d'altitude et a 500 m de la station de Thollon, vous pourrez bnficier facilement des commerces locaux tel que cinma, discotheque, salle de jeux, magasins de sport, services mdicaux, sans oublier la gare du tlcabine qui vous transportera hiver comme t au sommet des Mmises (2000 m) . Notre chalet s'integre dans un immense domaine de 12 hectares utilisable a loisir dont une partie en foret, ncessaire a la pratique de nombreuses activits. Inaugur en 1979, et totalement rnov en 1998, les Loups Blancs forme une structure confortable et spacieuse spcialement tudie pour l'accueil de groupe. Chambres de 2 a 6 lits avec couettes lavabo et douche individuels a chaque tage, 7 salles d'activits dont Babyfoot / Tennis de table intrieur et extrieur, bibliotheque, une grande salle de spectacle avec poutres, estrade, jeux de lumieres, vido projecteur. Quatre salles a manger avec vue panoramique sur la Suisse et le Lman ou une cuisine varie et locale vous sera servie, un coin salon quip d'une tlvision satellite et hi-fi. Notre structure possede une luminosit incomparable du fait de la quasi totalit des murs sont des baies vitres ce qui vous procurera une sensation d'vasion. Gre par une quipe dynamique et sympathique, les Loups Blancs est un endroit vivant a l'ambiance familiale ou nous sauront vous rendre nos htes privilgis.                     MATRIEL DU CENTRE   Vido, Tlviseur, rtroprojecteur grand cran, Ordinateur "Mac", Tables de ping-pong intrieur, Bandes dessines,Point phone, accès internet WIFI       Des informations complmentaires ? crivez-nous : infos@lesloupsblancs.fr                       Mis à jour le 02-Nov-2010 création net-partenaires 