 
Le Stanislas 
Studios et appartements à louer
au coeur du Vieux-Québec
GALERIE
RÉSERVATION
ENGLISH
À dix minutes de marche de tous les services et importantes activités.
Tout près du Château Frontenac, de la Terrasse Dufferin, de la Citadelle, des musées, des Plaines d'Abraham, du St-Laurent, 
ainsi que des transports publics.

Au coeur du Vieux Québec
Situé sur une rue paisible à 50 mètres de la rue St-Jean, principale artère commerciale 'intra muros', où vous retrouverez une multitude de restaurants, bars, boutiques et services publics.

À l'intérieur des murs du Vieux-Québec, vous ne pourriez trouver meilleure situation pour vivre parmi la population québécoise que ce 
magnifique immeuble de 1854.

123
Le Stanislas est situé à moins de 10 minutes de marche du Château Frontenac, de la Terrasse Dufferin, de la Citadelle, du Musée de la Civilisation, des Plaines d'Abraham, du Fleuve St-Laurent, des consulats français et américain ainsi que de la gare des trains et des autobus intercités.

 
Réservez!

 
 
Studio
Appartement
Superficie
Personnes
Salle de bain privée
Cuisine équipée
Télé
Internet Wifi
Linge de maison
Lave-linge, 
sèche-linge
35 m2
1-2
√
√
√
√
√
65 m2
1-3
√
√
√
√
√
√
Pour nous joindre
Courriel:
info@lestanislas.com

Adresse:
7 rue Saint-Stanislas
Québec, Québec
Canada 
G1R 4G7

* Non fumeur. Interdit aux animaux. Prix sujets à changement sans préavis.

Québec, Québec

Agrandir
© 2011-2019

Tous droits réservés.

Studios et appartements à louer
au coeur du Vieux-Québec 