Proches des plages de Trestraou, location de vacances à Saint Quay Perros - Perros Guirec / Cote d'Armor Bretagne Location de vacances en Bretagne, bord de mer à Saint Quay Perros Situé en Bretagne dans les Cotes d'armor, Saint Quay Perros est un village accollé à la commune de Perros Guirec en bord de mer entre Lannion et Perros Guirec, ou se trouve son port, ses plages (Trestaou, Saint Guirec, ..), ses rochers et ses chemins côtiers qui permettent à ce charmant hameau d'être un lieu privilégié pour découvrir les beautés de l'Océan et de la côte Nord de la Bretagne - Perros Guirec dans les Cotes d'Armor 
<a href="indexuk.html">English</a> <a href="indexuk.html" target="_blank"> <img src="images/drapeau_anglais.png" class="drapeau" alt="version anglaise, offre de location de vacances, gîte ou chambre d'hôtes à Perros Guirec, proche Trestraou, hébergement Bretagne"></a> 

<a href="http://www.portailbreton.net/hermine.php" target="_blank"><img src="images/hermine.png" class="hermine" alt="séparateur hermine emblème de la Bretagne"></a> <a href="http://www.kavadenn.com/meteo-marine" target="_blank"><img src="http://perso0.free.fr/cgi-bin/meteo.pl?dep=22" class="meteo" alt="météo marine"></a> 
<p class="promo"> <img src="promotion/promotion.gif" alt="location de février à Saint Quay Perros - Perros Guirec, promotion de dernière minute, vacances de février"><b>Offre de dernière minute sur la période des vacances de février (du 20 février au 06 mars 2010)
-10% sur le prix de la semaine, 390 E</b> au lieu de 440 E (hors charges - moy constatée 15 E / sem pour 4 personnes) 
Chantal --- 22700 Perros Guirec Tél. : 06 32 700 210   E-mail : Pour réserver ou demande d'informations, n'hésitez pas à m' voir erreur Situation Situer sur une carte la location En Bretagne Nord, cette location saisonnière à Saint Quay Perros en limite de Perros Guirec en Côtes d'Armor pour 6 personnes dans une maison contemporaine, vous accueille toute l'année pour un week-end, une ou plusieurs semaines, une ou plusieurs nuits. Cette maison offre clartée, confort, calme et est située à 500 m de l'axe LANNION-PERROS GUIREC, proche du port de PERROS GUIREC (1500 m.) , des plages de Trestignel et Trestaou (Côte de Granit Rose). Description   Maison située dans une résidence calme, magasins, boulangerie et bar-tabac à 100 m. Les animaux ne sont pas acceptés. Cette maison sur 2 niveaux, d'une capacité d'accueil maximale de 6 personnes, s'ouvre sur un jardin privatif clos et comprend : une chambre de 13m² avec un grand lit et armoire une chambre de 10m² avec 2 petits lits et armoires integrées une chambre de 8m² avec un grand lit ,commode et lavabo une salle de bain avec baignoire / douche, Lave-linge un WC indépendant une cuisine entièrement équipée (réfrigérateur congélateur, four électrique, plaque de cuisson 3 gaz + 1 électrique, four micro-ondes, lave-vaisselle, et électroménagers divers) un séjour de 10m² avec 2 canapés et table basse une salle à manger de 19m² une véranda de 24m² avec salon rotin et salon de jardin lit bébé type type parapluie ou bois à disposition, gratuit sur demande télévision / magnétoscope / hi-fi / salon de jardin / barbecue / lave-linge / étendage / table et fer à repasser parking privé 90m² surface habitable de 90m² 6 Capacité d'accueil maximale de 6 pers. MM Maison meublée dans résidence calme RdC + 1 Maison avec 2 niveaux 3 Chambre avec rangements 2 2 lits 90x190 dans la chambre 2 1 lit 140x190 dans les 2 chambres et canapés convertibles 140x190 dans le séjour S+SM 1 séjour et 1 salle à manger avec accès véranda et jardin B Baignoire avec douche LL+LV Lave-linge et lave-vaisselle 1500m 1500 m plage 100m Intermarché / Lidl à 100m, commerces du port à 1500 m Retour en haut de page Copyright © 2003 - Tous droits réservés - Chantal Encodeur d'adresse e-mail anti-spam nécessitant l'utilisation de JavaScript Location de vacances en bord de mer pour 6 personnes ou Location de vacances en bord de mer pour 6 personnes Calme et confort 