Location de vacances Gite Le Semaphore, bord de mer, à ERQUY - village Les Hopitaux (22) logement bord de mer - Chiens acceptés Chéques vacances ANCV - Wifi - Location de particulier - randonnée - proche camping du vieux moulins Venez...Découvrez...Rêvez... Menu Rechercher Veuillez patienter... Venez .. Découvrez ..Rêvez                                  Gîte pour vos vacances en Bretagne  Gite de Vacances pour 2 à 6 personnes à ERQUY (22) - Bretagne                      Découvrez le gite, les plages sauvages d'Erquy, le bord de mer, ses falaises, les bruyeres, son village d'ancienne maison de pêcheur et ses eaux émeraudes... Logement - Proche Plage -  Chiens Acceptés - WIFI - Plage à pied                                                                                                      Le gite " Le Sémaphore" se trouve à ERQUY - Les Hopitaux (Cotes d'Armor), dans un ancien village de pêcheur, qui est aujourd'hui résidentiel. Location de vacances idéalement bien située, proche de la mer Vous pourrez profiter des plages, des randonnées sur le chemins des douaniers (le GR 34), parcourir la Landes et les bruyères, bordant des falaises de grès roses, mais également vous promener sur le port d'Erquy ou les plages de sables fins.   A Erquy, vous vivrez au rythme des marées avec les pecheurs, des baignades estivales sur les plages sauvages ou celle de caroual.   Le gite " Le Sémaphore" (location de particulier) se trouve à 1.5 km de la mer; au 3, rue des moulins à ERQUY - Les Hopitaux (Cotes d'Armor), entre Saint-Brieuc et Saint-Malo.  Charmante maison de vacances, bord de mer, avec jardin clos de 500 m2 et terrasse, avec salon de jardin pour vos soirées. Elle comprend 3 chambres pour 2 à 6 personnes, cuisine, salon, salle à manger, salle de bain et deux toilettes. Le Wifi Internet est gratuit, en accés libre dans la location. Maison non mitoyenne et indépendante.   TARIFS: location pas cher, à partir de 210 € par semaine  -  Les paiements en chèques vacances ANCV sont acceptés.    A louer à la semaine uniquement Equipements pour bébé présents dans la location.   Les chiens sont admis, mais les chats sont strictement interdits.  Bonnes vacances à ERQUY Actualités GITE ACCEPTANT CHEQUES VACANCES ANCV - 09/06/2019 14:45 Le gite " Le Semaphore" accepte les chèques vacances ANCV - Agence National pour les Chèques Vacances. Le gite est conventionné avec ANCV. En savoir plus Vacances en Bretagne: une destination appréciée par nos voisins belges 06/06/2019 13:43 Bonjour,   J'ai pu constaté que de nombreux voisins " Belges" appréciaient la Bretagne...  Pour chiffre, selon la presse , 24 % des nuits d'hotels, en France, ont été réservés par des belges en juillet et aout . Le roi des Belges en a même choisi son lieu de vacances estivale en 2017 . ... Qu'est ce qui explique cet amour de la Bretagne ? Les anglais y sont pourtant également trés proche à une heure d'avion ou quelques heures en car-ferry ... Bref, nos voisins belges apprécient la France ... et la Bretagne ...  mais pourquoi ? La langue apparait comme une première explication, la proximité en est une deuxième .... Cette région est effectivement à seulement quelques heures du "plat pays" . Pour exemple:  Saint-Malo - Charleroi ( Belgique) en moins de 6 heures de voiture.... Mais l'amitié et les valeurs proches de ces deux pays en sont certainement des raisons plus profondes .... Des soirées, des rencontres ou simplement des discussions, avec nos amis "belges" rappellent bien souvent des bons souvenirs de vacances .... Des liens plus fort peuvent ainsi se créer. Erquy est  d'ailleurs jumelé avec la commune d'Oupeye en Belgique, banlieue de Liége. De nombreux échanges entre les deux communes sont toujours effectués avec plaisir ... L a fete de la coquille Saint-jacques a d'ailleurs sa date à Oupeye ... les belges peuvent ainsi y retrouver le fameux coquillage ... et peut-être un goût de vacances aussi... Pour poursuivre, quelques liens sur le tourisme belge en France:  belgique.tourismebretagne.com/ www.youtube.com/watch?v=a5f0fQQVLug www.francetvinfo.fr/economie/emploi/metiers/restauration-hotellerie-sports-loisirs/tourisme-ce-sont-les-touristes-belges-qui-rapportent-le-plus-a-la-france_2601266.html   En savoir plus Tous les articles Objets: 1 - 2 Sur 18 1 | 2 | 3 | 4 | 5 > >> GITE " LE SEMAPHORE " LES DISPONBILITES CLIQUEZ ICI: RESERVATION ou RENSEIGNEMENTS VIDEO du GITE CHIENS ADMIS PHOTOS du GITE LOCALISATION PHOTOS ERQUY LOISIRS, ANIMATIONS durant vos vacances RANDONNEE sur le GR 34 PLAN - INVENTAIRE de la location LES PROPRIETAIRES AGREEMENT PREFECTURE du Gite LIENS utiles pour vos vacances LIVRE D'OR Chercher BESOINS D'INFORMATIONS SUR LE GITE: M.VIDREQUIN: 06 69 92 34 38 mickaelvidrequin@live.fr Contact du Gite: 06 69 92 34 38 Créer un site internet gratuit Webnode   / Ce site a été construit avec Webnode Site impressionnant gratuit pour vous aussi! / Essayez-le 