Bienvenue à la Résidence Ana - Résidence Ana, locations de vacances à Bagnères de Bigorre _main.sass _background-area.sass END _background-area.sass _header.sass _navigation.sass Accueil La Résidence Les appartements Tulipe n°1 Jonquille n°2 Pavillon n°4 Le Pigeonnier n°5 Orchidée n°13 Coquelicot n°14 Myosotis n°20 Tarifs A faire Activités Vidéos Les Grands Sites Neige Détente Organismes Contact Venir END _navigation.sass _mobile-navigation.sass Accueil La Résidence Les appartements Tulipe n°1 Jonquille n°2 Pavillon n°4 Le Pigeonnier n°5 Orchidée n°13 Coquelicot n°14 Myosotis n°20 Tarifs A faire Activités Vidéos Les Grands Sites Neige Détente Organismes Contact Venir END _mobile-navigation.sass _cart.sass END _cart.sass Résidence Ana END _header.sass _content.sass Bienvenue à la Résidence Ana ! Ca y est, c'est décidé : vous partez en vacances ! Que pensez-vous de venir en séjour dans les Hautes-Pyrénées ? Au coeur de la Bigorre et des Pyrénées, dans un environnement unique alliant confort, proximité et dépaysement.   Anne-Marie vous accueille dans ses locations (appartements et studios) à Bagnères-de-Bigorre,  ville thermale par excellence, située en moyenne montagne et au charme accueillant. D'ici, vous serez à deux pas du Pic du Midi, splendeur du massif pyrénéen, ainsi qu'à quelques kilomètres de Lourdes, lieu de spiritualité, sans oublier le Cirque de Gavarnie, monument naturel de toute beauté !   Anne-Marie, les Hautes-Pyrénées, et la Bigorre vous enchanteront !   Venez vite !   Découvrez la Bigorre et les Hautes-Pyrénées en cliquant ici.     _sidebar.sass END _sidebar.sass END _content.sass _footer.sass Mentions légales | Politique de confidentialité | Politique des cookies | Plan du site Connexion Déconnecter | Modifier END _footer.sass END _main.sass fermer 