locations d'appartements à serre chevalier 1500 - le monetier les bains Denyse Daurelle - 04 92 24 47 98 - 06 82 93 25 33 - denyse.daurelle@orange.fr Locations saisonnières de plusieurs appartements, pouvant héberger de 3 jusqu'à 12 personnes pour le plus grand, à louer au Mônetier les bains, Serre Chevalier 1500. Les appartements sont classés 3 étoiles, avec vue sur le domaine skiable de serre-chevalier (1500) et les glaciers. Monetier vous permet de profiter d'une grande station de ski, tout en appréçiant le calme et la tranquillité d'un village de montagne. Tarifs attractifs! n'hésitez pas à prendre contact pour plus d'informations! L'un des appartements ("le moulin") est situé au coeur du village, tout près des pistes, des tennis et à deux pas des grands bains, les autres sont au "pic sans nom", un grand chalet à l'entrée du village, tout proche de la montagne.                Monetier : l'architecture traditionnelle d'un village de montagne, le calme, les balades tranquilles... site officiel de la station de serre-chevalier 