Location vacances Bretagne: studio bord de mer Studio au pied des plages pour vos vacances commune de Beg-Meil / Fouesnant dans le Finistère Sud Joli petit studio de 24m² au 2nd étage d'une résidence calme située à 2 pas des commerces et à 150m de la plage de sable fin. Cet appartement qui comprend un balcon est constitué d'une pièce principale avec un coin cuisine, et d'une salle de bain.                                               IMAGES A INSERER DANS CETTE PARTIE                    IMAGES A INSERER DANS CETTE PARTIE Équipement intérieur 1 lit 2 personnes, T.V. , coin cuisine avec plaques électriques / frigo / mini-four / four micro-onde / cafetière / ustensiles et couverts... Salle de bain : lavabo / baignoire / W.C. / lave linge IMAGES A INSERER DANS CETTE PARTIE IMAGES A INSERER DANS CETTE PARTIE Situation et activités Beg-Meil est situé à une quinzaine de kilomètres de Quimper et à 3 km de Fouesnant. Différentes plages aux alentours : petites criques ou longues plages de sables fins. Ballade dans les sentiers côtiers le longs des dunes ou dans les <a href="travaux.html" title="Quelques photos" > marais naturels de Mousterlin. Nombreuses activités nautiques possibles (voile / plongée ...) Centre Aquatique de Fouesnant à 4 kms, thalasso-thérapie et casino de Bénodet à 10 kms, port de plaisance et golf à 10 kms (la Forêt Fouesnant), archipel des Glénan à 15 kms (départ des navettes à la cale de Beg-Meil)... Tarifs & Réservations Les prix vont de 280 280 Euros à 390 Euros par semaine selon la période demandée. Pour accéder à la grille des tarifs & des disponibilités, cliquez ICI Pour tous renseignements Nos coordonnées téléphoniques : 02 98 35 40 48 Pour nous envoyer un mail cliquez ICI Pour une demande de réservation n'hésitez pas à remplir le formulaire visiteurs depuis le 08/04/2003. PARTIE PUBS ET BANNIERES SITES COMMERCIAUX Location vacances Début du logo http://immobilier-annonce.info/ immobilier Location immobilier en France et à l’étranger avec http://immobilier-annonce.info/ passer votre annonce immobilière gratuite pour votre hebergement de location vacances et inscrivez votre site immobilier sur notre portail d'annonce et de services: crédit immobilier . location vacances Fin du logo http://immobilier-annonce.info/ Gomeo croisières referencement sonneries sonnerie casino referencement gratuit credit Début du logo http://www.location-et-bretagne.com location Bretagne Passez Gratuitement votre annonce de location vacances en bretagne avec http://www.location-et-bretagne.com et bénéficiez d'une visibilité ciblée et spécialisée sur notre site de location vacances en Bretagne . location vacances . Fin du logo http://www.location-et-bretagne.com Début du logo REFPOSITION.COM Fin du logo REFPOSITION.COM Locations Vacances OOVacances OOVacances locations vacances entre particuliers. Partenaires OOVacances : Locations Vacances Europe | Vacances Particuliers | Vacances France | Locations Vacances Particuliers | Vacances entre Particuliers | Top Locations Vacances | Location Vacances Offre Vacances La Bretagne sur Internet Villes et villages --Morbihan --Ille et Villaine --Finistere --Cote d'Armor --Loire Atlantique Entreprises Culture --Musique --Danse --Patrimoine --Cinema --Evenements Tourisme Diaspora Associations Administrations Langue Bretonne Recherche Mer Enseignement Loisirs Medias Manifestations Politique Divers PARTIE PUBS ET BANNIERES SITES COMMERCIAUX location vacances bretagne; locations saisonnières en bretagne, studio vacances; studio bord de mer; location fouesnant; location vacances finistere; villegiature bretagne; tourisme en Bretagne; vacances en bretagne; Fouesnant; Beg-Meil; studio pour les vacances; location en bord de mer; les glénans; finistere sud; vacances dans le finistere; location de vacances par particuliers; recherche location pour les vacances; location de vacances dans le finistere 