Location de vacances à port blanc Côtes d'Armor Location de vacances à Port-Blanc dans les Côtes d'Armor ACCUEIL Découvrez Ty Bihan La maison La cuisine La chambre des parents La chambre des enfants La terrasse Galerie Photos Port-Blanc & la Région Port-Blanc & Buguélès Plougrescant Tréguier La Côte de Granit Rose Paimpol & L'Ile de Bréhat Tarifs et réservation Tarifs & Disponibilités Réservation Accès & Contact Bienvenue à Ty Bihan, location de vacances à Port-Blanc dans le département des Côtes d'Armor (22) Ce qui est merveilleux à Port Blanc c'est la mer, resserrée entre les îles et le rivage et dont les tons changent à tout moment de la journée. Bienvenue à "Ty-bihan Armor ", cette petite maison indépendante de 60 m2 est située sur le rivage, face à l'entrée de la plage de la Sentinelle . Elle a été entièrement rénovée en 2011. Port-Blanc c'est un petit port, et une côte bordée de petites plages: les plages de la sentinelle, du voleur, des dunes, de roch'an ic, vous y trouverez sûrement celle qui vous conviendra le mieux ! vous pourrez apercevoir les nombreuses îles qui font la beauté de ce site: l'île saint Gildas, l'île du milieu, l'île aux moutons, l'île des levrettes, l'île du château,l'île aux femmes, l'île de bruc, vous pourrez même vous rendre sur certaines d'entre elles à marée basse Ty Bihan : Location de vacances Adresse : Port-Blanc , Penvénan , Bretagne . Téléphone : 06 74 25 63 52 . http://www.location-port-blanc.fr . 