gite en languedoc en bord de plage LOCATION EN FRONT DE MER à AGDE (34) Villa Drogheda Située en front de mer, dans un grand jardin de 1700 m² et dans un quartier calme, cette villa se compose d'appartements standings, de 80 ou de 70 m². Transats. Lave-linge, barbecue, parking.   Villa Longchamps Située en front de mer, dans un grand jardin de 5000 m² et dans un quartier calme, cette villa se compose de plusieurs appartements, standings ou confortables de 35 a 75 m². Solarium avec transats, lave-linge, barbecue, ping-pong, parking. Pavillon Située en front de mer, dans un grand jardin de 5000 m² et dans un quartier calme, ce petit pavillon se compose de 2 studios cabine confortables de 35 m². Solarium avec transats, lave-linge, barbecue, ping-pong, parking.   Agde, ville grecque, se trouve à 3 km des villas. Deux hypermarchés peuvent vous permettrent de faire vos courses hebdomadaires. Mais pour tous les jours, vous avez des commerçants à 1 km des villas, au Grau d'Agde. Le marché hebdomadaire est le jeudi matin, et en juillet et août un petit marché alimentaire se trouve tout les matins sur la place du Grau.                                                        Situation en France                                                                                    Situation sur le Grau d'Agde             Copyright par Myriam Maury. Dernière révision : webbot bot="TimeStamp" s-type="EDITED" s-format="%B %d, %Y" startspan février 14, 2007 webbot bot="TimeStamp" endspan i-checksum="40425" . 