Location à Trégastel, vacances sur la Côte de Granit Rose Debut ligne haute Location Trégastel Trégastel pour des vacances sur la Côte de Granit Rose Fin ligne haute Debut Ligne milieu Debut Menu gauche   Debut annonces google Fin Annonces google Fin Menu gauche Debut Page         Location mobil-home dans parc résidentiel de loisirs. Situé au cœur de la Côte de Granit Rose, à Trégastel ( Côtes d'Armor ).     Trégastel : station balnéaire, située entre Perros-Guirec et Pleumeur-Bodou, sur la côte de granit rose vous séduira par ses nombreuses plages de sable fin, ses chaos de granit rose, son chapelet d’îlots que vous pourrez découvrir tout au long de vos promenades sur le sentier des douaniers.   Situation du mobil-home     à 300m de la mer avec accès au sentier des douaniers qui permet d'arriver aux plages de sable fin (Grève Blanche, Coz-pors.....)       La Grève Blanche     à 1,5 Km de "Trégastel plage" avec ses commerces et services.       Tempête à Coz-Pors     à Trégastel, au cœur de la Côte de Granit Rose, à proximité de Ploumanach, Pleumeur Bodou, Ile Grande, Trebeurden, Perros Guirec et Lannion.       Le Dé   Les photos publiées sur ce site ne sont pas libres de droits et restent la propriété de leurs auteurs. Fin Page Fin Ligne milieu Debut Ligne basse Debut compteur audience xiti Fin compteur audience xiti Debut Menu bas   Accueil Description Activités Plan d'accès Tarifs et Contact Photos Liens Fin Menu bas Fin Ligne basse 