Belle ile en mer: Location maison de vacances, piscine et vue sur mer. Location Belle ile en mer     Location vacances     Location entre particuliers     Location maison en bord de mer Tarif et Disponibilités Contact Notre maison Belle île en mer . Belle ile en mer est la plus grande et la plus belle des îles de Bretagne. Ses atouts: la beauté des paysages, ses maisons bretonnes, ses sentiers côtiers, sa campagne comme autrefois, ses ports toujours animés où se mêlent pêcheurs et plaisanciers. Les maisons sont réparties dans 150 hameaux, regroupés autour des 4 principaux villages: Le Palais, Sauzon, Bangor et Locmaria. Pour passer vos vacances à Locmaria (Belle ile en mer) ; Location d'une maison, en bord de mer, à Belle ile en mer . Située dans la résidence de vacances "Marie Galante", à Locmaria, dans le sud de Belle île en mer ,  notre maison est en bord de mer , et bénéficie d'une magnifique vue sur la mer . La piscine de la résidence est à votre disposition. La piscine est chauffée de Pâques au 30 septembre. Port Maria est une plage de sable fin, située  à 300m des maisons, avec vue sur l'île de Houat et sur l'île de Hoëdic. Les commerces et les restaurants sont à 200 m dans le village de Locmaria dont les maisons sont blotties autour de sa belle église. Notre maison  peut accueillir 4 à 5 personnes: Description de la maison Nous louons la maison,  à la journée, toute l'année. En haute saison, nous la louons, à la semaine, et du samedi au samedi: Prix d'un séjour: entrez vos dates : Tarif de la maison Contactez-nous: Contact. Pour se rendre à Belle ile en mer , prenez le bateau à Quiberon avec, ou sans votre voiture. Modalités pratiques: Location et réservation du bateau vers Belle ile en mer . Locations de voitures à Belle ile en mer . Locations de motos et scooters à Belle ile en mer . Locations de vélos à Belle ile en mer . Bus à Belle île en mer . Taxis à Belle île en mer. . Tarif et Disponibilités Contact Notre maison Belle ile en mer . Location maison gite à Belle ile en mer Belle ile en mer Belle ile en mer :  Locmaria Belle ile en mer:  Le palais Belle ile en mer:  Bangor Belle ile en mer:  Sauzon partenaires 