Location Studio Cannes Vacances et Congrès - Appartement 35m2 à 100m du Palais des Festivals et des Plages - Cannes Centre: Accueil Chargement, merci de patienter... Accueil Studio Cannes Accueil Studio Cannes Particulier - Location à Cannes - Studio Bienvenue sur notre site personnel de location du bien immobilier que nous possédons à Cannes. Ce site reprend et complète les informations du studio que nous louons et qui est référencé sur le site internet Abritel sous le numéro 648032. Entièrement rénové en 2009, entretenu et bien équipé , ce studio est prêt à vous accueillir pour vos vacances ou vos séjours professionnels lors des différents festivals et congrès qui se déroulent au Palais des Festivals et des Congrès de Cannes: MIDEM, MIPIM, MIPTV, Festival International du Film de Cannes (FIF), MIPCOM, Lions, TaxFree, MAPIC, ... Le studio est situé au plein de coeur de Cannes , à 1 minute à pieds de toutes les commodités: Palais des Festivals et des Congrès, Marché Forville, Restaurants, Commerces, Boutiques, ... Il est donc l'endroit idéal pour résider à Cannes , ville mondialement connue. Vous pouvez dès à présent vérifier les disponibilités par rapport à vos dates de séjour et nous contacter pour réserver . Nous serons heureux de vous répondre et de donner satisfaction à votre demande. Informations sur Cannes Vous trouverez aussi sur ce site quelques informations pratiques sur Cannes: Comment venir , ce qu'il faut voir et Visiter et Découvrir à Cannes, les Activités qui vous attendent ou bien encore les informations sur les Congrès et Manifestations qui se déroulent au Palais des Festivals. En espérant vous accueillir bientôt, nous vous souhaitons une bonne navigation sur le site. Stéphane et Frédérique Lavirotte Dernière mise à jour: 11/03/2016 