Accueil Location Saisonniere     Version Francaise _ English version   Bienvenue à la Villa les MORPHOS . A moins de 15 minutes de l'Aéroport Nice Côte d'Azur, Villeneuve-Loubet permet un accès facile à ses illustres voisines: Biot et sa verrerie d'art, son zoo marin ( Marineland ) et sa jungle des papillons, Vallauris et ses poteries, Saint-Paul-de-Vence et ses boutiques artisanat local, Grasse et ses parfumeries, Vence et ses musées, Cagnes-sur-Mer et son hippodrome ainsi que son château musée, Antibes et le site de Sophia Antipolis, Cannes et sa Croisette. Villeneuve-Loubet, pays de toutes les vacances, lieu de diversité. Quel que soit l'âge, quels que soient les goûts ou aspirations du visiteur, il ne pourra que trouver son bonheur ici ! La plage, dominée par la plus belle marina du monde, elle apporte aux jeunes et à tous ceux qu'enchantent les plaisirs nautiques les mille et une joies qu'ils sont en droit d'attendre. (Club de pêche au thon, jet-surf, parachute ascensionnel, ski nautique, pêche sous-marine, régates d'optimistes, planches à voile, aquaplash.   Les plages sont lauréates du Grand prix de propreté et de salubrité. 2 centres de thalassothérapie située dans Marina Baie des Anges. Un parc départemental de 90 hectares, Vaugrenier, à l'intention des amoureux de la marche à pied. Au village il existe également la promenade du Loup Avec son parcours aventure (Canyon Forest.)   Sans oublier le golf, le tennis, l'équitation, discothèque (la siesta) Villa dans quartier très calme. Exposition sud-sud-ouest. Piscine sécurisée et clos. Piste cyclable menant directement à la mer ou au village. Contrat de location inclus. Accès Handicapés   Acceuil - Detail Villa - Photos - Situations - Condition - Tarifs - Contact Version Francaise _ English version 