page accueil chambre d'hote / table d'hote (maison d'hote - hebergement) Lou Couradou Grospierres Ardeche page d'accueil index index1 Tarifs et réservations Situation et accès Loisirs et découvertes Activités Album photos environnement       Lou Couradou Maison / chambre d'hôte (B&B) - Grospierres, Ardèche Bienvenue en Ardèche méridionale !!!   Laissez vivre vos envies de soleil, d'air pur, de détente dans le site majestueux des gorges de l'Ardèche et de la vallée de Chassezac : balades douces, randonnées sportives, escapades en famille et sorties gourmandes. Au pays des eaux vives et claires où explosent couleurs et senteurs, découvrez l'Ardèche, un grand voyage dans le temps…  A quelques pas de là, Martine et Henri sont heureux de vous accueillir dans leurs chambres d'hôtes (Lou Couradou - Les Végias ou Vézias) à Grospierres - Tél : (33)4 75 39 79 97 ou (33)6 75 38 76 84 . Ne manquez pas nos petits déjeuners avec nos confitures maison , notre pain bio maison et, hors juillet Août, nos repas le soir. Faites en profiter vos amis ou votre famille avec un bon cadeau . Nous sommes depuis peu sur facebook : www.facebook.com/lou.couradou et, pour les stages d'Henri www.facebook.com/henri.piat et Henri PIAT - Osons l'osier Actualités historique Vous trouverez dans ce tableau une sélection très subjective des événements passés et futurs. D ans la page loisirs , vous trouverez une liste par thème la plus complète possible des loisirs tout près de notre hébergement.. Dans la page activités , vous trouverez le programme complet de nos activités.. Lou Couradou, une maison vivante avec Martine, ses papillons, sa magiciene dentelée, ses lézards rares, ses poissons rouges qui mangent le moindre moustique, ses libellules, ses rouges-queues, ses huppes fasciées, ses loriots, ses grenouilles, sa grive qui fait du toboggan au bord de la mare... REGARDEZ BIEN SUR LES CARTES METEO... Il ne pleut plus en Ardèche méridionale et les cigales adorent. déjà passé en 2018 1 au 4 novem bre : stage "panier rustique " avec René Billon - 4 jours en pension complète (voir activités ) 9 au 11 novem bre : stage "panier des pêcheurs " avec Monica Guilera - 3 jours en pension complète (voir activités ) et en 2019 1er janvier 2019 : nous vous souhaitons nos meilleurs vœux pour cette nouvelle année 20 au 22 avril (WE de Pâques) : stage " panier périgourdin (bouyricou) " avec Philippe Guérinel - 3 jours en pension complète (voir activités ) mardi 28 et mercredi 29 mai : stage " vannerie de jardin " avec Henri Piat - 2 jours en pension complète (voir activités ) 28 et 29 septembre : stage " vannerie jonc à massette " avec Henri Piat - 2 jours en pension complète (voir activités ) 12 et 13 octobre : stage " vannerie classique " avec Henri Piat - 2 jours en pension complète (voir activités ) 1 au 3 novembre : stage " point burkinabé " avec Valérie Lavaure - 3 jours en pension complète (voir activités ) 9 au 11 novembre : stage "panier des pêcheurs " avec Monica Guilera - 3 jours en pension complète (voir activités ) Au pays des senteurs provençales et des chants des cigales, au cœur de la garrigue ardéchoise, en région Rhône-Alpes, nous vous recevons dans notre mas du 18ème siècle, maison typiquement ardéchoise, et vous proposons cinq chambres de une à cinq personnes , toutes avec salle d'eau et WC privés, salon et salle à manger voûtés, cheminée, petit salon de lecture, cour provençale fleurie, terrasse avec chaises longues, cuisine à disposition, accès wifi, sentier de grande randonnée GR4 et nombreux sentiers balisés (PR) à proximité. Hors Juillet-Août (sauf randonneur sans moyen de locomotion), nous proposons la table d'hôte le soir. Ne ratez pas  (attention taille = 12,8 Mo). Voir le texte de la chanson composée spécialement pour Lou Couradou, par Elie Chowanek. Voici la nouvelle chanson composée par "les petits chanteurs à la gueule de bois", spécialement pour Lou Couradou. Et oui, ici, les oiseaux chantent même la nuit. Un enregistrement est prévu lors d'une prochaine visite. Ne le manquez pas, le nombre d'exemplaires sera limité. Notre hébergement de type maison d'hôte / chambre d'hôte est situé à Grospierres, point central à la découverte de l'Ardèche méridionale (Sud) tout près de Ruoms, Vallon-Pont-d'Arc (gorges de l'Ardèche), Les Vans, Casteljau, Labeaume (gorges de la Beaume) et Balazuc, pas très loin de Barjac et de l'aven d'Orgnac. La piscine intercommunale " la perle d'eau " est un 1/4 d'heure à Lablachère Nous sommes refuge LPO (Ligue pour la Protection des Oiseaux). Nous avons grand plaisir d'être référencé depuis plusieurs années dans le guide du routard Ardèche-Drôme  2018-2019 page 137 (présent depuis 2004) - routard.com ainsi que dans le guide "Vacances pour toute la famille, le temps d'un week-end ou plus" (auteur : Anna Piot, éditeur : Albin Michel). Notre activité vannerie a fait l'objet d'un article dans le mensuel l'âge de faire n°25 - nov. 2008 p.9 (voir www.lagedefaire.org et www.lagedefaire.org/telechargement/Numero25_novembre2008.pdf ) et nous sommes dépositaires de la revue "lelien créatif" (voir www.leliencreatif.fr ). Nous encourageons la protection des anciennes variétés et sommes parrains de patates (vitelotte, cornue de Tulle et belle de Mai, beau nom pour Martine, originaire du Sud). Voir l'association Savoirs de terroirs - savoirsdeterroirs.free.fr . Nous sommes vraiment très heureux de vous accueillir sur notre site. Pour toute information, n'hésitez pas à nous écrire   ou nous joindre au (33)4 75 39 79 97 ou (33)6 75 38 76 84. Les sangliers n'ont pas encore labouré notre terrain mais un blaireau sévit... pas besoin de prendre la bêche, le sol va se retourner tout seul... super ! Le programme des stages 2019 est en cours de mise à jour sur notre site. C'est l'hiver et le soleil est de nouveau présent. Les rouges-queues ont disparu de notre cour. Les libellules, grenouilles, lézards ocellés se sont mis à l'abri. Les mésanges, rouges-gorges, moineaux viennent "piquer" les graines de nos mangeoires. Le lilas est en fleur. Nous avons l'impression qu'ils sont moins nombreux que d'habitude... Nous profitons de cette période calme pour améliorer notre hébergement : chambres et cuisine partagée. Martine et Henri   Offices de tourisme : le nouveau site "pont d'Arc Ardèche"  pontdarc-ardeche.fr/fr/activites ou www.pontdarc-ardeche.fr . Il regroupe les les OT de Ruoms, Vallon Pont d'Arc et Vogüé (numéro unique 04 28 91 24 10 ) : - 9 rue Alphonse Daudet, 07120 Ruoms - p ôle de la Gare Routière 07150 Vallon-Pont-d'Arc   - 52 Grand Rue, 07200 Vogüé CCI : www.ardeche-tourisme.com Lou Couradou V1.5 du 20/01/2019 dernière mise à jour le 5/5/2019 nouveautés et historique du site Quelques adresses "amies" de Lou Couradou pour poursuivre votre voyage - Vous trouverez chez nous des objets en cuir issus de la tanière du fenek . Ces objets sont confectionnés essentiellement à partir de cuirs issus de tannage végétal. La gamme de produits varie du porte-monnaie à la ceinture en passant par différents bijoux : bracelets, boucles d’oreilles, serre-tête… Vous pourrez aussi les trouver dans différentes manifestations autour de Grenoble (Chartreuse, Vercors, Grésivaudan). - dans le Trièves , gîte " Les Ombelles " (04 76 34 74 71) au hamaeu d'Avers à Lalley ( 38 Isère en Rhône-Alpes ) . Patrick et Bernadette vous accueilleront dans une ancienne ferme Triévoise agréablement rénovée. Ils vous proposent aussi des randonnées et organisent des rencontres internationales et des séjours-découverte. - Si vous allez en presqu'île de Crozon , ne manquez pas de rendre visite à Joël et Martine à Rosnoën (en breton: Rosloc'hen) ( Finistère en Bretagne ), aux portes de la presqu'île de Crozon dans leur gîte / chambre d'hôte Ty Bihan et Rezkibilou . Vous pourrez y déguster des crêpes maison, effectuer une sortie pêche à pied sur l'estran avec Joël... - Si vous ne connaissez pas la forêt de Brocéliande , Béatrice et Gérard sauront vous accueillir et vous conseiller pour aborder la randonnée et découvrir la forêt de Paimpont, passionnés qu’ils sont de légendes arthuriennes et de nature, dans leur gîte La Hulotte à St-Malon sur Mel ( Ille-et-Vilaine en Bretagne ) . Vous pourrez y effectuer une balade en attelage, vous laisser bercer par une soirée contée, connaître l'histoire des forges, passer une soirée à l'écoute du brame du cerf. - Si vous visitez le nombril du monde , ne manquez pas de séjourner à la Simpolière . à Le Beugnon (79 Deux-Sèvres en région Poitou-Charentes ) Pierre et Odile vous accueilleront dans leur ferme restaurée située à 5 minutes des sources de la Gâtine. - Si vous passez à Beaune ou Dijon et cherchez un lieu de séjour calme dans la campagne bourguignonne... eh bien Marie et René habitent tout près dans le petit village de Marcellois (21 Côte-d'Or en Bourgogne) ,. Ils vous accueilleront dans leurs chambres d’hôtes paysannes au nom enchanteur maison poupon . Adhérents à Accueil Paysan s, ils vous feront partager avec enthousiasme leur projet de vie autour de la vie à la ferme. Liens vers nos hébergeurs : ces liens retour sont demandés par les sites qui font référence à nos chambres d'hôtes... Pour ignorer cette partie, appuyer sur page d'accueil 1a.   chambres d'hotes Ardeche Info-chambres.net vacances.org Chambres-hotes.org 1e. www.vacances-location.net Vacances en France chambres d'hotes locations de vacances et tourisme www.horssaisonaussi.com Location de vacances en Ardèche -07 2a.  www.rhone-alpes-tourisme.com www.chouett-vacances.com Label qualite www.ardechepleinsud.com www.acropole-immo.net 2e. Annuaire gratuit Annuaire gratuit - chambre d'hôte guide-tourisme.org www.chambres-d-hotes.la-france.org 3a. www.123-sejours-en-france.fr www.index-du-tourisme.com www.chambres-hotes-vacances.com pagesjaunes kelsite 3e. 4a. gite-etape.com Début du script 4e. www.everivent.com fin du script fin du script ICI www.tripadvisor.fr 5a. Chambre D'Hote B&B & Gites de France Chambre d'hôte en Ardeche 5b.  5c.   6a libre Liens vers nos hébergeurs : ces liens retour sont demandés par les sites qui font référence à nos stages 7a. libre libre free  espace libre free  espace libre free  espace libre free  espace libre free  espace libre 