御岳山の旅館「西須崎坊 蔵屋」御嶽神社に一番近い宿坊【公式サイト】 この部分は iframe 対応のブラウザで見てください。 <a href="http://mitake-kuraya.jugem.jp/" target="_blank"><img src="common/img/news.png" width="253" height="60" alt="掲示板"/></a>

スマートフォンサイトはこちら 御岳山の旅館「西須崎坊 蔵屋」御嶽神社に一番近い宿坊 自動再生 コントローラー無し javascriptを有効にして下さい ここまで <div class="osirase"><strong>ケーブルカー運休のお知らせ2016年1月18日（月）～2016年3月31日（木）</strong> 
2016年1月18日（月）～2016年3月25日（金）の間、御岳山ケーブルカーが設備工事につき運休となります。
御岳山へお越しの方は滝本駅より歩き（登山）のみとなりますので十分にご注意下さい。
（バス、タクシーなど一切ございません）</div> 紀元前からの歴史が息づく武蔵御嶽神社。 そのお膝元に佇む西須崎坊 蔵屋は、古き良き風情を守りつつ、御岳山の神秘的な雰囲気を味わっていただける宿坊です。 数ある宿坊の中でも一番高台に位置する当宿では、おいしい空気と雄大な山景色が堪能でき、清々しい気持ちでリフレッシュしていただけます。 女将、若女将が中心となり、名山・御岳山を多くの皆さまに楽しんでいただけるよう、宿を盛り立てております。 御岳山にお越しの際は、ぜひお立ち寄りくださいませ。 どこか懐かしく、ほっとするような田舎料理。 天然の恵みのおいしさをご堪能ください。 古くからの歴史が息づく蔵屋は、古民家のようなほっこりした雰囲気の建物。趣ある小物が、そこかしこに散らばっています。 古くから山岳信仰の霊山として崇められている御岳山。 山上に鎮座する御嶽神社では、祭儀・行事が数多く執り行われています。 【期間限定8/1～8/31】【グレードUP】特製ごま豆腐も召し上がってください★食前酒付き ★すこし贅沢に・・という方にお勧めです。 蔵屋スタンダードプランに、特製ごま豆腐など２品がついた内容です。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 蔵屋は、御嶽神社に一番近く、一番高い場所に位置する宿坊です ＝＝＝＝＝... 【期間限定8/1～8/31】御岳山の滋味★天空風呂の宿★蔵屋のスタンダードプラン ★鮎や、自家栽培野菜、地元で採れた野菜など 御岳山の滋味を豊かに使った素朴でどこか懐かしい季節の料理をご堪能ください。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 蔵屋は、御嶽神社に一番近く、一番高い場所に位置する宿坊です ... 【期間限定8/1～8/31】【ホームページ限定！】日ごろの感謝を込めて♪お得な２食付きプラン ★蔵屋のホームページ限定お得なプラン♪ お風呂からの眺めは御岳山随一！ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 蔵屋は、御嶽神社に一番近く、一番高い場所に位置する宿坊です ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝... ホーム 天空の宿 館内 味わい お茶所 ご予約 御岳山 周辺案内 アクセス 西須崎坊 蔵屋 東京都青梅市御岳山142 TEL 0428-78-8473 FAX 0428-78-9953 Copyright (C) Liberty All Right Reserved. 