 .:: Location Collioure ::. Accueil Situation Géographique Description du logement Nos Tarifs L'Accès Nous Contacter English version Bienvenue sur notre site, nous sommes le C'est à 50m de la plage , au coeur du village de Collioure que se situent nos appartements meublés. Conçus pour la location saisonnière et entièrement rénovés en 2008, nos logements climatisés peuvent accueillir 2/4 et 5/7 personnes . De nombreuses activités sont à prévoir au coeur de ce joyau du Pays Catalan . N'hésitez pas à nous contacter! De Octobre à Mai, nuitée à 60€, profitez-en! Voir tous nos tarifs Mme Rodrigues Nathalie et M. Froment Christophe - 18 rue Arago - 66 190 Collioure (France) Tél. 04 68 22 72 34 - Mobile : 06 11 75 33 98 - Envoyer un e-Mail Site crée par Damien Berenguel #global 