Клуб путешественников "Марко Поло" :: Главная Путешествие в тысячу миль начинается с одного шага. /Лао Цзы/ Мир - это книга, и кто не путешествовал по нему, прочитал в ней только одну страницу. /Св. Августин/ Путешествие как самая великая наука и серьезная наука помогает нам вновь обрести себя. /А. Камю/ Иногда один день, проведенный в других местах, дает больше, чем десять лет жизни дома. /А. Франс/ Человек, отправляющийся в путешествие в страну, языка которой не знает, собственно, отправляется в школу, а не в путешествие. /Ф. Бэкон/ Телефон для справок – (383) 223-66-22 Маршруты Куда и когда поехать? Отели Как выбрать лучший вариант? Спецпредложения Где провести отпуск с выгодой? Поиск круизов Морские круизы в любую точку мира Онлайн заказ Поиск и бронирования отелей О нас / Миссия Кто мы? Контакты Как с нами связаться? Marco Polo – организация индивидуальных туров по всему Миру Суперпредложения сезона – BEGIN MODULE END MODULE Популярные маршруты – BEGIN MODULE ОТКРОЙТЕ ДЛЯ СЕБЯ ГАЛАПАГОССКИЕ ОСТРОВА! НЕПОВТОРИМЫЙ ДЕВЯТИДНЕВНЫЙ КРУИЗ ПО ГАЛАПАГОССКИМ ОСТРОВАМ 30 октября - 7 ноября 7354 евро на человека Греция В Греции все есть - и SANI Beach, и SANI Club, и SANI Asterias, и Porto SANI и новый SANI Dunes!!! Информация из первых уст для всех участников нашего клуба путешественников. Совсем недавно @lenabe_and_lenade своими руками потрогали, своими глазами все проверили, своими ножками по песочку походили, все для вас подготовили, отремонтировали, почистили и готовы подтвердить - все правда! SANI Resorts - это то, что мы рекомендуем! А с 1 июня открывается совсем новый отель этой сети - SANI Dunes! Период летних отпусков вот уже совсем рядом и Греция тоже недалеко. Тем более, что сейчас открываются прямые рейсы из Новосибирска. Что значительно упрощает и облегчает самое непростое время перелета из пункта Н в пункт Г. Перелеты через Москву также не отменили Фантастическая стихия Антарктиды Путешественник Жан-Батист Шарко говорил, что Антарктика обладает «могущественным и всепоглощающим обаянием», и те счастливчики, которые добирались до этого отдаленного уголка планеты, возвращались домой измененными – эта фантастическая стихия не может не трогать до самой глубины души. Предлагаем Вашему вниманию 3 уникальных экспедиции, где вы сможете посетить полярные станции, прогуляетесь по Антарктическому полуострову и просто будете наслаждаться потрясающими видами. А также Вас ждут восхитительные скульптуры из айсбергов и ледников, встречи с местным населением - пингвинами и тюленями и удивительной морской жизнью - китами и стаями морских птиц. END MODULE Дизайн и разработка сайта - компания “ RS Systems ”, 2011 