Marokko – Reisen und Reise-Informationen | Marokko Reisen & Informationsportal Kontakt Datenschutz Impressum Marokko Reisen & Informationsportal Reise-Informationen & Angebote | Reise-Portal für Ihre perfekte Marokko-Reise Startseite Marokko Reisen Rundreisen und Gruppenreisen Individuelle Reisebausteine Unterkünfte Reiseberichte Reiseinformationen Beste Reisezeit und Klima Reiseregionen Packliste und Reiseausrüstung Reisegesundheit Reisesicherheit Währung und Bezahlen Einreise, Anreise und Flüge Stromstecker und Internet Zeitverschiebung Trekking & Berge Jebel Toubkal M’Goun Bergmassiv Hoher Atlas Mittleres Atlasgebirge Anti-Atlas-Gebirge Jebel Saghro Rifgebirge Städte & Strände Königsstadt Marrakesch Königsstadt Fès Königsstadt Rabat Königsstadt Meknès Chefchaouen (Rif-Gebirge) Casablanca Ouarzazate (Felsstadt) Tafraoute (Oasenstadt) Strände und Atlantikküste Essaouira (Küstenstadt) Sidi Ifni (Badeort) Agadir (Badeort) Tanger Tétouan (Rif-Gebirge) Wüste & Oasen Merzouga und Erg Chebbi Drâa-Tal und Zagora Erg Chegaga Land & Leute Feiertage Landschaft und Tierwelt Kunst und Kultur Geschichte Religionen Wirtschaft Bevölkerung Politik Essen & Trinken Shop Bilder Marrakesch - 1001-Nacht-Stimmung auf dem Djemaa el Fna-Platz Erg Chebbi - Im Kamelrhythmus zum Wüstencamp Casablanca - Stadt der weißen Häuser Toubkal Gipfel - Zum höchsten Berg Nordafrikas Königsstadt Fès: Das berühmte Tor Bab Bou Jeloud Marokko - Reiseinspirationen und Routentipps Eine Reise ins Hochgebirge, in die Wüste, zum Strand oder zu alpinen Skigebieten? Wer durch Marokko rundreist, kann alles in einem Land erleben - und er sollte sich Zeit nehmen. Die Königsstädte offenbaren 1000 Jahre alte Hochkultur, orientalische Mosaikkunst funkelt an vielen Gebäuden. Romantische Riads, Basare und mittelalterliche Altstadtviertel versetzen die Besucher in ein 1001-Nacht-Gefühl. Marokko ist ein Land, das sein Wesen nur jenen offenbart, die sich die Zeit nehmen, Wasser zu schöpfen und eine Kanne Tee aufzugießen – Anzeige – Marokko Best of Marokko 16 Tage Natur- und Kulturreise Kultur Natur ab 2190 EUR Zur Reise Trekking oder Wandern? Eine besonders sportliche Herausforderung ist die Überquerung des Hohen Atlas oder die Besteigung eines Atlas-Gipfels. Wem eine Trekkingreise zu anstrengend ist, kann das karg und edel anmutende Atlasgebirge auch im Rahmen einer Natur-Rundreise entdecken und mit privaten Transfers zu den schönsten Ausflugsorten bringen lassen. Durch ursprüngliche Bergdörfer und romantische Täler, zu Quellen und Gifeln - für Natur- und Sportfreunde ... – Anzeige – Marokko Toubkal-Trekking im Hohen Atlas 15 Tage Trekkingrundreise Natur Trekking ab 840 EUR Zur Reise Alte Lehmfestungen und Sahara Alte Kasbahs, frühere Berber-Wohnfestungen, glitzern ockerfarben vor felsigem Hintergrund entlang der Straße der 1000 Kasbahs. Auf dem Übergang zwischen Atlasgebirge und Sahara-Wüste tauchen plötzlich Palmenoasen auf und versetzen Besucher mit ihrem Grün und ihrem ursprünglichen Lebensrhythmus ins Staunen. Hier lernt man das Volk der Berber hautnah kennen. Das Marokko Reise-Portal ist ihr Wegweiser für eine perfekte Marokko-Reise. Hier erhalten Sie alle wichtigen Informationen zum Reiseland Marokko, zur Reisevorbereitung, Fakten zu Land und Leuten sowie Ausflugstipps zu Trekkingtouren und den einzelnen Stationen, Städte-Highlights und Wüsten-Reisen. Durch felsige Schluchten und Königsstädte ... mit viel Komfort entlang Bergen und Meer – Anzeige – Marokko Höhepunkte des Südens 14 Tage Orientalisches Südmarokko – von der Königsstadt Marrakesch über die Straße der Kasbahs in die Sahara-Wüste Kultur Natur ab 2140 EUR Zur Reise Themen aus Marokko Themen Populär Reiseberichte ANIMA-Gärten – Neues Reise-Highlight in Marrakesch Top 15 Sightseeing Reiseziele Marokkos 11 Fragen zu Marokko: Dein Reiseerlebnis 18. Gnaoua-Festival in Essaouira Packliste und Reiseausrüstung für Marokko 2,266 Speisen und Getränke in Marokko 2,042 Hoher Atlas in Marokko 1,482 Währung und Bezahlen in Marokko 1,365 Reisebericht: Frühjahrsreise Südmarokko 2015 Reisebericht: Farbenpracht Sahara Reisebericht: Durch Marokkos Dünen, Basare und Trekkingberge Reisebericht: Toubkal-Trekkingerlebnis im Hohen Atlas Marokko Reisen Katalog Bestellen bei DIAMIR Online blättern Download PDF Marokko Video Informationen & Inhalte Land & Leute (9) Reiseberichte (5) Reiseinformationen (9) Städte & Strände in Marokko (14) Themen (7) Trekking & Berge in Marokko (7) Wüste und Oasen: Marokkos Sahara (3) Marokko Reise-Spezialist DIAMIR Erlebnisreisen GmbH Berthold-Haupt-Straße 2 , 01257 Dresden +49 (0)351 – 31 20 70 info@diamir.de Mo. - Fr. 09 – 18:30 Uhr, Sa. 09 – 13 Uhr DIAMIR Erlebnisreisen GmbH Paul-Gruner-Straße 63 HH , 04107 Leipzig +49 (0)341 – 96 25 17 38 leipzig@diamir.de Mo. - Fr. 10 – 18 Uhr DIAMIR Reiselounge Berlin Wilmersdorfer Straße 100 , 10629 Berlin +49 (0)30 – 79 78 96 81 berlin@diamir.de Mo. - Fr. 10 – 18 Uhr, Sa. 10 – 14 Uhr DIAMIR Reiselounge München Hohenzollernplatz 8 , 80796 München +49 (0)89 – 32 20 88 11 muenchen@diamir.de Mo. - Fr. 09 – 18 Uhr Fragen zu Reisen nach Marokko? Dirk Heinrich Ihr Reisespezialist +49 351 31207-286 d.heinrich@diamir.de Alexander Renn Ihr Reisespezialist +49 351 31207-281 a.renn@diamir.de Fragen Sie individuell für Ihre Marokko Wunschreise die Reiseexperten von DIAMIR. Anfragen Datenschutz | Impressum Marokko Reisen & Informationsportal Wir verwenden Cookies, um Ihnen Funktionen für zusätzlichen Bedienkomfort sowie für soziale Medien anbieten zu können und die Zugriffe auf unsere Website zu analysieren. Ok Weitere Informationen 