Appart hotel Marseille Prado : votre appartement hôtel Appart'City à Marseille ?xml version="1.0" encoding="UTF-8"? Generator: Sketch 52.4 (67378) - http://www.bohemiancoding.com/sketch picto/burger copy Created with Sketch. ?xml version="1.0" encoding="UTF-8"? Generator: Sketch 52.4 (67378) - http://www.bohemiancoding.com/sketch picto/burger copy 2 Created with Sketch. Rechercher www.appartcity.com ?xml version="1.0" encoding="UTF-8"? Accueil Destinations Top Villes Aix-en-Provence Bordeaux Brest Genève Grenoble Lille Lyon Marseille Montpellier Nantes Nîmes Paris Reims Rennes Strasbourg Toulouse Versailles Villes Agen Ahuy Amiens Angers Angoulême Antibes Arlon (Belgique) Blagnac Blanc-Mesnil Blois Bois d'Arcy Bourg-en-Bresse Brissac Bruxelles Caen Caluire-et-Cuire Carquefou Cesson-Sévigné Chalon-sur-Saône Cherbourg Clermont-Ferrand Clichy-la-Garenne Colomiers Cornebarrieu Entzheim Ferney-Voltaire Fuveau Gaillard La Ciotat La Duranne La Roche-sur-Yon La Rochelle Labège Le Cannet Le Mans Limoges Mandelieu-la-Napoule Meylan Montbonnot-St-Martin Montélimar Mulhouse Nancy Nice Niort Orléans Pau Perpignan Saint-Cyr-l'École Saint-Herblain Saint-Jean-d'Illac Saint-Nazaire Thonon-les-Bains Tournefeuille Tours Val d'Europe Valence Vannes Vélizy-Villacoublay Villejuif Villeurbanne Vitrolles Voir la carte Régions Alsace Aquitaine Auvergne Basse-Normandie Belgique Bourgogne Bretagne Centre Champagne-Ardenne Île-de-France Languedoc-Roussillon Limousin Lorraine Midi-Pyrénées Nord-Pas-de-Calais Pays de la Loire Picardie Poitou-Charentes Provence-Alpes-Côte d'Azur Rhône-Alpes Concept Offres Long séjour Solutions pro Agences de voyage Tours-opérateurs et autocaristes Sociétés Comités d'entreprises Spectacles Sportifs Séminaires Mon compte English Español Deutsch Langue FRANÇAIS ENGLISH ESPAÑOL DEUTSCH Sélectionnez vos dates de séjour. Du - au - ( 1 personne s ) Un code avantage ? Destination Arrivée Départ Nombre de personnes: 1 personne s Adulte - + Enfant (0 à 12 ans inclus) - + Soit 1 personne s Code promo Voir les tarifs Accueil Destinations Provence-Alpes-Côte d'Azur Marseille Appart-Hôtel Marseille Centre Prado Vélodrome (ex Seven Urban) Appart'City Confort Marseille Centre Prado Vélodrome (ex Seven Urban) 1 rue Vandel - 13008 MARSEILLE - France voir la carte Voir les 295 avis +11 Arrivée Départ Nombre de personnes: 1 personne s Adulte - + Enfant (0 à 12 ans inclus) - + Code promo Voir les tarifs Réserver Dès 55€/nuit Tél. +33 (0) 4 91 16 00 60 Fax. +33 (0)4 91 16 00 61 Appeler Contacter Accès Horaires Description A quelques minutes du stade Vélodrôme A proximité du Palais des Congrès Parking Sécurisé Ouverture 24h/24 7j/7 LE CONCEPT APPART’CITY : LIBRE DE FAIRE COMME CHEZ VOUS Chez Appart’City vous êtes libre de vivre à votre rythme, de faire ce que vous voulez même en déplacement. Notre concept est unique puisqu’il réunit le meilleur des deux mondes entre la location d’appartement et l’hôtel. Vous souhaitez faire du yoga dans votre appartement, recevoir vos amis, venir avec votre poisson rouge, tout est possible car vous avez de l’espace dans nos appartements. Vous avez envie de profiter de nos services, réception ouverte 24h/24, pressing, petit déjeuner… alors n’hésitez pas. Quelque soit votre envie de séjour qu’il soit personnel ou professionnel, vivez comme vous l’entendez chez Appart’City, en toute liberté.  Tous nos appartements, de 2 à 6 personnes, sont meublés et équipés, connectés à la fibre avec un wifi haut débit gratuit. Vous pourrez y séjourner pour une nuit, une semaine et plus… COMMENT SE RENDRE A NOTRE APPART’HOTEL ? L'Appart'City Marseille Prado Vélodrome bénéficie d'un emplacement idéal, à seulement 4 stations de métro de la gare Saint-Charles. LE PLUS BEL APPART’CITY DU MONDE, LE VÔTRE L'Appart’Hôtel Appart’City Confort Marseille Centre Prado Vélodrome propose un hébergement 3 étoiles confortable et indépendant avec parking privé et connexion Wi-Fi gratuite. La réception est ouverte 24/24h 7j/7.  Nos 69 appartements sont dotés d’un espace bureau, d’un écran LCD et d’une cuisine équipée de plaques de cuisson électriques, micro-ondes, kit vaisselle et réfrigérateur. Du studio double à l’appartement pouvant accueillir jusqu’à 4 personnes, ils sauront satisfaire tous vos séjours d’affaires ou loisirs. PETIT DEJEUNER ET RESTAURATION Démarrez la journée par un petit-déj plein de gourmandises, à la fois sain et équilibré Appart’City a choisi de repenser son offre de petit-déjeuner pour proposer à ses hôtes une offre plus saine et plus gourmande, à base de produits bruts et de qualité : croissant au beurre AOP, yaourts bio, œufs frais de poules élevés en plein air, brioche pur beurre, beurre Paysan Breton, confitures bonne maman, muesli bio, plateaux de fromage… tout y est pour vous procurer plaisir et équilibre. NOS SERVICES  Pour votre confort, notre équipe vous recommande d’opter pour nos services à la carte comme le ménage quotidien ou la laverie. Nous accueillerons avec plaisir votre animal de compagnie. Vous pourrez bénéficier d’un parking sécurisé !  Un espace bureau est disponible dans tous nos Appart’ ainsi que le wifi gratuit. LA CITY’TEAM Vous aurez un accueil des plus chaleureux, notre City’Team sera à l’écoute et disponible pour assurer le bon déroulement de votre séjour. N'hésitez pas à nous solliciter si vous avez la moindre question. Bénéficiez d'une réception ouverte 24h/24 7j/7. QUE FAIRE AUTOUR DE VOTRE APPART’HOTEL ? Situé à proximité du Palais des Congrès et du stage Vélodrome, notre Appart’Hôtel dispose d'une localisation idéale. Dégustez les spécialités culinaires, comme la bouillabaisse sur le Vieux Port et profitez-en pour découvrir la région et ses calanques, à travers des balades en VTT et des randonnées pour les sportifs. En savoir plus sur l’appart-hotel En savoir plus sur l’appart-hotel Check-in à partir de 15:00 . Check-out jusqu’à 11:00 . Services & équipements Service payant Général Parking Souterrain Petit-déjeuner Séjour Climatisation Coffre fort (selon appartement) Ecran LCD Espace bureau Wifi gratuit Cuisine Lave-vaisselle (selon appartement) Micro-ondes Grill Plaques de cuisson vitrocéramique Réfrigérateur Vaisselle Salle de bain Douche Afficher tous les services Afficher tous les services Appartements Ajouter vos dates de séjour pour voir les prix et vérifier les disponibilités Ajouter mes dates CHAMBRE DOUBLE 2 personnes m² STUDIO 2 personnes m² STUDIO TWIN 2 personnes 18 m² SUITE APPARTEMENT 4 personnes m² SUITE FAMILIALE 4 personnes m² Meilleur prix garanti Transaction sécurisée Réservation en 2 minutes Aucun frais de réservation Panier Vider mon panier Réserver ce séjour Les avis de nos clients 8/10 114 expériences vécues Seuls les clients qui ont séjourné chez Appart’city peuvent donner leur avis. En savoir plus Séjour 8/10 Propreté 8/10 Équipes 8/10 Appartement 8/10 Petit déjeuner 7/10 Qualité prix 8/10 Trier par Recommandés Recommandés Dates (les plus récents) Dates (les moins récents) Notes (Ordre décroissant) Notes (Ordre croissant) Notes des commentaires Toutes les notes Toutes les notes Superbe : 9 et plus Bien : 7 à 9 Pas mal : 5 à 7 Assez médiocre : 3 à 5 Médiocre : 1 à 3 NOUREDDINE G. 2 févr. 2019 Très bien situé par rapport au Palais du Congrès. Le Metro est à proximité. En sortant de la station PERIER(ligne rouge 2) prenez à droite et tout de suite prenez à gauche la rue de CASSIS, au bout vous trouvez l'Appartcity (Rue VANDEL). Comme tous les APPART'CITY très fonctionnel. Utile 38 autres personnes ont trouvé ce commentaire utile Séjourné en janvier 2019 CHRISTELLE C. 13 mars 2019 C'est parfait pour un weekend. Conforme au site. Il manquait juste une petite table d'appoint pour manger à 2 Utile 22 autres personnes ont trouvé ce commentaire utile Séjourné en mars 2019 FABRICE P. 18 avr. 2019 Appartement très bien agencé et fonctionnel, calme. LE réfrigérateur est très bruyant... et ne fonctionne pas. Je l'ai très vite coupé pour pouvoir dormir! Utile 15 autres personnes ont trouvé ce commentaire utile Séjourné en avril 2019 REDA H. 27 avr. 2019 Appartement sale, manque de sérieux nettoyage mes ,vaisselles,toilettes,,,,,ect Utile 8 autres personnes ont trouvé ce commentaire utile Séjourné en avril 2019 QUENTIN M. 23 juin 2019 Sur la conception du building, dommage d'avoir mis des portes de secours entre les appartements, ça peut être bruyant lorsqu'il y a des enfants dans l'autre chambre mais vous n'y pouvez strictement rien. Choix de conception à ne pas reproduire sur la construction des nouveaux appart'hôtels. Utile 4 autres personnes ont trouvé ce commentaire utile Séjourné en juin 2019 Précédent Résultat 1 - 5 Suivant Des offres adaptées Pour mieux préparer votre séjour Bed and breakfast Votre séjour tout inclus Bed & Breakfast Offre spéciale : Nuit + Petit déjeuner Dès 54€ /nuit Réserver Formule 5 à 27 nuits Jusqu'à -30% Formule 5 à 27 nuits Optimisez votre budget avec nos tarifs dégressifs non annulables... Dès 34€ /nuit Réserver A louer Appartements meublés et équipés Offre Long Séjour Des appartements meublés pour 1 à plusieurs mois Réserver Etudiant Des appartements proches des écoles Offre Etudiante Une offre adaptée à prix mini pour les étudiants Dès 15€ /nuit Réserver Appart-hôtels à proximité Découvrez nos autres appartements pas chers Aix en Provence - Fuveau 0€ Dès 55€ /nuit 0€ Découvrez Aix en Provence - La Duranne 0€ Dès 55€ /nuit 0€ Découvrez Marseille Aéroport 0€ Dès 55€ /nuit 0€ Découvrez Marseille Euromed 0€ Dès 55€ /nuit 0€ Découvrez Pour toute réservation, nos conseillers vous répondent du lundi au samedi de 9h à 21h. Abonnez-vous à notre Newsletter s’abonner FRANÇAIS ENGLISH ESPAÑOL DEUTSCH Appartcity.com Offres Promotionnelles Long séjour Étudiant Événements FAQ Programme d'affiliation Séjour en famille Modifier/Annuler une réservation L'entreprise Notre concept Nos destinations Contactez-nous Mentions légales Espace propriétaire CGV Recrutement Politique de confidentialité – RGPD Médiation Espace presse Bistrot City Nos solutions pros Agences de voyage Tours-opérateurs et autocaristes Comités d'entreprises Sportifs Spectacles Sociétés Séminaires 0 appartement s Réserver Panier Vider mon panier Réserver ce séjour Quelques petites secondes, nous préparons votre séjour 