Mas Duran - Mas Duran, turismo Rural Català Español English Deutsch #top1 Skip to content Menu Skip to content La Casa Fotos Actividades Precios Blog Contacto .navigation Mas Duran .entry-header meta slider // meta slider Sed bienvenidas y bienvenidos a casa. Mas Duran es una masía del siglo XVII dedicada al turismo rural, saludable y de calidad. Estamos en La Pera, un pequeño municipio del Baix Empordà rodeado de campos de cultivo y pequeños pueblos medievales, a pies de los primeros contrafuertes de las Gavarres . Alquilamos 6 habitaciones, todas con baño y bañera, o la casa entera para grupos. Ofrecemos cenas con productos de la zona. Te asesoramos sobre los destinos más interesantes para optimizar tu tiempo. Te facilitamos el silencio, si lo deseas. Cuidamos de los animales de la granja y de un huerto con frutales. Quizás buscas sólo descanso. Bien . O diversión con los amigos. Ahá . O quieres conocer el Triángulo Daliniano . Perfecto . O hacer turismo tranquilo. Hecho . O venir para hacer quilómetros con la bici. Ningún lugar mejor . O te gustaría coger huevos de gallina por la mañana… Te podemos ofrecer todo eso y alguna cosa más . Puedes ver más fotos de la casa, los interiores y los espacios comunes en la sección de fotos . Servicios Exterior Barbacoa Piscina (temporada) Jardín Campo de Fútbol Ping pong Parque Infantil Interior Calefacción Aire condicionado Chimenea Sala de lectura y TV Connexión Wi-Fi gratuita Actividades Ping pong Basket Futbol Alquiler de bicicletas Servicio de masajes Alimentación Cenas con reserva Menús especiales Desayunos de tenedor Servicio de Pic-nic Servicio de bar .entry-content .entry-footer #post-## #content #primary Mas Duran Turismo Rural C-66 Km. 18,9. La Pera. 17120 (Girona) Tel. +34 972 488 338 info@masduran.com #top1 Follow on Instagram #top2 #top3 La Casa Fotos Actividades Precios Blog Contacto Copyright © 2019 masduran. Diseño mascomunico. All rights reserved. #page 