石川県能登半島  灯りの宿  まつだ荘【公式サイト】 ホーム | 能登半島の先端、地元素材を使った料理自慢の宿。ペット可。奥野と観光の拠点に。 能登　灯りの宿「まつだ荘」 <div id="tel">予約・お問い合わせ TEL:***-***-****</div> ホーム 料理 館内案内 周辺・観光 お問い合わせ・アクセス ご予約 / nav / header   / main_movie / mainVisual /header_wrap 人はみな　心の旅人 歩き疲れ　立ち止まれば そこに憩いの時がある 幾重にも重なる海の色 忘れかけた風の匂い ゆったりと佇んで眺める空の青さ 素直になっている自分がそこにいる   灯の宿　店主 / lead ビジネス・観光に！灯りの宿まつだ荘の1泊朝食付きプランです。 最寄バス停、すずなり館前より徒歩5分。 お仕事で遅くなられる方、能登観光を思いっきり楽しみたい方に お気軽にご利用いただけるぷらんです。 夕方、チェックインされた方は門限を気になさら... 夏限定！灯りの宿まつだ荘の【珠洲の天然岩牡蠣、ご堪能コース】1泊2食付。 珠洲で獲れる天然岩がきは夏だけの日本海の恵み。 殻も身もすこぶる大ぶり。それが珠洲名物・天然岩がきの特徴です。 “牡蠣”といえば旬は冬というのが定説ですが 美しい日本海で育った岩がき... 灯りの宿 まつだ荘の ≪海の幸・山の幸　贅沢コース≫ 1泊2食付プランです。 灯りの宿 まつだ荘の ≪海の幸・山の幸　贅沢コース≫ 1泊2食付プランです。 「季節の魚介　刺身盛り」と「能登牛の網焼き」の両方を愉しむ贅沢。 旬を味わう至福の時を、心に沁みる滋味を、能登... この部分は iframe 対応のブラウザで見てください。 ページの 先頭へ▲ ホーム 料理 館内案内 周辺・観光 お問い合わせ・アクセス ご予約 能登　灯りの宿「まつだ荘」 〒927-1214　石川県珠洲市飯田町 28-42-1 TEL: 0768-82-1117/FAX: 0768-82-6117 copyright© MATSUDASOU. All Rights Reserved.   スマホサイトはコチラ         当宿は「 宿泊予約・観光地検索サイト 宿さがし.com 」に加盟しています。 /footer 