Гостинично-ресторанный комплекс «Мегаполис» - гостиница в Брянске бизнес-класса +7 (4832) 305-000 Брянск, пр-т Станке Димитрова, 106, стр.1 megapolishotel@mail.ru Онлайн бронирование Дата заезда Дата отъезда Забронировать Главная Номерной фонд. Цены Бронирование Новости Спецпредложения Ресторан Честер Конференц-зал Завтрак Об отеле Контакты Вход Скидка при бронировании с сайта 5% Онлайн бронирование Дата заезда Дата отъезда Забронировать Гостинично-ресторанный комплекс «Мегаполис» - гостиница в Брянске бизнес-класса Гостиница построена в 2014 году и расположена в 5 минутах от центра Брянска. Номерной фонд гостиницы составляет 46 номеров различных категорий от недорогих «эконом» класса до номеров класса «люкс» по разумной цене. На территории всего комплекса работает бесплатный высокоскоростной wi-fi, есть бесплатная парковка с видеонаблюдением, спортзал, современный конференц-зал. К приятным мелочам можно отнести просторную зону ресепшн, лифт Otis для удобства клиентов, современную систему кондиционирования и цифровое телевидение (более 150 каналов). По утрам в гостинице предоставляется завтрак – шведский стол, который входит в стоимость номера. Отель отличается не только высочайшим уровнем комфорта и обслуживания, но и очень демократичными ценами. «Мегаполис» одна из лучших гостиниц в Брянске представительского класса. Бесспорным плюсом гостиницы «Мегаполис» является тихий и уютный ресторан «Честер» . Шеф-повар ресторана Семен Колесников - победитель первого русского сезона кулинарного шоу «Адская кухня», действительный член Национальной гильдии шеф-поваров России. Гостям города нет нужды выезжать с территории отеля для поиска достойного заведения, где можно организовать встречу или просто приятно провести время. Награды и сертификаты гостиницы «Мегаполис» Эконом 2 500,00 руб. Стандарт 2 900,00 руб. Бизнес 3 700,00 руб. Люкс 4 500,00 руб. Скидка выходного дня 20% Бесплатный завтрак Бесплатный Wi-Fi Бесплатная парковка Услуги прачечной Спортивный зал Конференц зал Room-service Цены на сайте действительны на момент публикации. Предложение не является публичной офертой. 