Гостиница Мезон в Брянске, дешевая, недорогая, эконом Спасибо! Ваше сообщение принято! Мы свяжемся с вами в ближайшее время. Забронировать номер Ваше имя* Телефон* Дата заезда Дата выезда Выбрать номер Стандарт Стандарт 2 Полулюкс Люкс Суперлюкс * Поля, обязательные для заполнения Нажимая на кнопку "Забронировать номер", я даю согласие на обработку персональных данных О гостинице Номера Сауна Бар Бронирование номеров Это интересно Контакты хостел | кафе +7 (4832) 77-12-13 +7 903 818-16-41 г. Брянск, Карачевское шоссе, 4 км Цена за проживание от 250 рублей! Забронировать номер Забронировать номер Номера и цены «Стандарт» 500 руб сутки Подробнее «Стандарт 2» 1000 руб сутки Подробнее «Полулюкс» 1500 руб сутки Подробнее «Люкс» 2000 руб сутки Подробнее «Суперлюкс» 4000 руб сутки Подробнее Мы принимаем все основные карты: Почему именно наша гостиница? 19 лет на рынке 24 уютных номера Бесплатный Wi-Fi Кафе, бар Финская сауна Круглосуточная , охраняемая стоянка, в том числе для большегрузного транспорта Работаем с организациями по безналичному расчёту О  гостинице В нашей дешёвой гостинице вы можете приятно отдохнуть после долгой дороги. К вашим услугам номера различной ценовой категории, эконом и бизнес класса. Это одноместные, двух-трёх местные, номера полулюкс, а также сауна, кафе, охраняемая круглосуточная стоянка с видеонаблюдением, бесплатный доступ в интернет по средствам сети Wi-Fi, спутниковое телевидение. Имеется кнопка экстренного вызова наряда полиции. Наша гостиница, говоря современным языком – это ещё и хостел, где вы можете заплатить за одно место, в любом из стандартных номеров, например в 2-х и 3-х местном, при этом цена за проживание будет очень экономичной. Рядом с гостиницей находятся... Железнодорожный вокзал Брянск-Орловский 11 км Продуктовый гипермаркет «Линия»    7,2 км ТРЦ «Аэропарк» 15 км Торгово- строительный рынок    2 км Мемориальный комплекс «Партизанская поляна»    13 км Курган Бессмертия в ЦПКиО «Соловьи» 15 км Что говорят о нас? Валерий, маркетолог Смоленск Переночевали с семьей в Мезоне. В пути так устали, что хотелось просто тишины. Ребят! Эта гостиница находится на въезде в Брянск, но не прям возле трассы. В комнате шум вообще не слышно, даже ребенок спал спокойно. Чистенько, уютненько)) Заплатил за всю семью всего 1000 рублей. В номере есть всё необходимое, двухспальная кровать, телевизор, тумбочка, встроенный шкаф. Душевая кабина и туалет тоже в номере. Единственное нет холодильника, но он был рядом, в баре гостиницы. У нас с дроги оставалось немного продуктов, все разместили там. WiFi очень быстро работает. В общем, нас всё устроило. Женя, инженер Орёл Гостиницу забронировал заранее, ехал в командировку. Сразу хочу сказать, что рассчитывал на спокойствие и приличный сервис, хотя где-то думал – обман, раз так дешево стоят номера – 500 рублей с человека. Я сберег свои деньги, это важно для меня. Условия даже лучше, чем я ожидал. Все по современному, есть интернет, постель норм. Из минусов – душ и туалет на коридоре, курить в номере нельзя. Но, на первом этаже есть небольшое помещение, где можно и покурить. Спасибо, «Мезону"! Максим, дальнобойщик Москва Ехал через Брянск проездом. Очень устал в дороге и решил остаться переночевать в ближайшей по пути гостинице. Важным критерием для меня было наличие охраняемой стоянки для большегрузного транспорта. Здесь таковая есть, моя фура прекрасно там уместилась. Приятно удивила и цена за проживание - 1000 рублей за номер со всеми удобствами. В номерах хорошая шумоизоляция - ничего не слышно, спал как убитый! Наши контакты Адрес г. Брянск, Карачевское шоссе, 4 км (здание Брянского завода красок, старое название Брянский химический завод) Телефон 8 (4832) 77-12-13, 8 903 818-16-41 Мы всегда рады видеть Вас у нас в гостях Оставьте заявку, и мы Вам перезвоним Нажимая на кнопку «Отправить», я даю согласие на обработку персональных данных Схема проезда к гостинице «Мезон» Дорога на Брянск Дорога из Брянска © Гостиница «Мезон». Все права защищены 8 (4832) 77-12-13, 8 903 818-16-41 Создание и поддержка сайта агентство интернет рекламы "ДоДжинн" Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 