 Tatil, Tur, Otel, Yurtdışı, Balayı, Maldivler, Uzakdoğu - Miltur Bize Ulaşın: 0212 232 87 24 WhatsApp Destek Hattı: 0538 331 21 14 BALAYI TURLARI UZAKDOĞU TURLARI HİNT OKYANUSU TURLARI GEMİ TURLARI KIBRIS PAKETLERİ MİLTUR MİCE Tur Ara Özel Dönem Ara Otel Ara UZAKDOĞU TURLARI Phuket, Bali, Bangkok, Singapur, Pattaya ve tüm uzakdoğu turları... İncele > MALDİVLER TURLARI Balayı Maldivler tatili için en uygun seçenekler İncele > AVRUPA TURLARI 2019 Avrupa turları İncele > EKONOMİK YURTDIŞI TURLARI Ekonomik fiyatlarla en uygun yurtdışı tur fırsatları... İncele > İNCELE İNCELE İNCELE İNCELE İNCELE İNCELE İNCELE İNCELE İNCELE İNCELE İNCELE İNCELE HAFTANIN FIRSATLARI KISA BİR SÜRE İÇİN GEÇERLİ Promosyon Phuket Turu Fırsatı Qatar Havayolları ile 5 Gece - 7 Gün, Her Hafta Hareket 699 $ ‘dan başlayan fiyatlarla... TURU İNCELE Promosyon Bali Turu Fırsatı Qatar Havayolları ile 7 Gün, Her Hafta Hareket 999 $ ‘dan başlayan fiyatlarla... TURU İNCELE POPÜLER TATİL KATEGORİLERİ BALAYI AVRUPA TURLARI EKONOMİK TURLAR UZAKDOĞU TURLARI VİZESİZ TURLAR ÇOK SATAN TURLAR > BALİ TURU > BALAYI > MALDİVLER TURU > AVRUPA TURLARI > SEYŞELLER TURLARI > TÜM YURTDIŞI TURLARI Phuket-Bangkok-Maldivler Turu 8 Gece - 10 Gün Konaklama 1999 $ TURU İNCELE Qatar Hava Yolları ile Bali Turu 4 Gece - 7 Gün Konaklama 999 $ TURU İNCELE Kurban Bayramı Phuket Turu 5 Gece - 7 Gün Konaklama 899 $ TURU İNCELE Kurban Bayramı Bangkok Phuket Turu 5 Gece - 7 Gün Konaklama 999 $ TURU İNCELE Kurban Bayramı Bali Turu 5 Gece - 7 Gün Konaklama 1290 $ TURU İNCELE MİLTUR İLE KEYİFLİ TATİLLER Halen etkisinde olduğum ve arkadaşlarımla benim ikinci kez muhteşem bir tatil yapmamıza vesile olduğunuz için size tekrar çok teşekkür ederim. Uzakdoğu bizi yeniden büyüledi. Sizin önerileriniz ve seçimlerinizle Bali’nin Nusa Dua bölgesinde bulunan Ayodya Resort Otelinde geçirdiğimiz konforlu 5 günümüzden sonra Bali’nin Ubud bölgesindeki Maya Ubud Resort & Spa Otelindeki muhteşem doğa manzarasının etkisinde kaldığımız dingin ve huzurlu harikulade 2 gün. Bali’nin etkisinden çıkamamışken Singapur’dan 4.5 saatlik uçak yolculuğundan sonra, 20 dakikalık kısa uçuş ve 10 dakikalık sürat teknesiyle ulaştığımız Sun Island Resort Oteli’nin bulunduğu Maldivler’deki adamız.. Kumu, denizi, Garden Bungalow konforu, bize ayrılmış plajı tarif edilemeyecek kadar dehşet bir güzellikteydi.. Yavru Köpek Balıkları ve Vatozlar ile tanışmak ise apayrı bir deneyimdi. Bali’de Havaalanı - Otel - Havaalanı transferleri sırasında tanıdığımız ve Türkçe bilen rehberimiz Arya’ya da çok teşekkür ederiz. İyi ki sizi ve ekibinizi tanımışız.. Başka gezilerde buluşmak dileğiyle.. İzmir’den Sevgiler.. Nesrin KARLIK, 31.10.2017 tarihinde gönderdi. Çok keyifli ve harika bir tatildi. Transfer ve diğer konularda hiçbir problem yaşamadık. İlginiz için teşekkür ederiz. Saygılarımla EBRU ŞİMŞEK , 15.11.2016 tarihinde gönderdi. Tatil dönüşü sonrası hala Maldivler'in etkisinde olduğumuz için maili biraz gecikmeli atıyorum :) Öncelikle Miltur'a olan güvenimizi boşa çıkarmadığınız için çok teşekkür ederim. Fiyat teklifinden tatildeki son günümüze kadar Derya Hanım'ın ilgisinden çok memnun kaldık. Uzun zamandır yurt dışına çıkmadığımız için pek çok konuda çekincemiz olmasına karşın herhangi bir sorun yaşamadan Maldivler gibi dünyanın çok uzak bir noktasına en ufak bir sıkıntı bile olmadan gidip gelme keyfini yaşadık. Kaldığımız oda kesinlikle tesisin en iyi odasıydı, transferlerimiz de otelin ilgisi de kusursuzdu. Yaşadığımız tüm tatilleri unuttuk diyebilirim. Herkes balayında çok özel bir tatil yaşamak ister ya da yaşadığını düşünür. Biz bir ömür boyu anlatmaya doyamayacağımız bir deneyim yaşadık. Bundan sonraki tüm yurt dışı tatillerimizde de Miltur ile gözü kapalı güveneceğimiz kesin. Her şey için çok teşekkürler... Oktay Volkan ALKAYA – Filiz BAYMAK, 24.10.2016 tarihinde gönderdi. Öncelikle size ve MİLTUR ailesine yardımlarınızdan ve Constance Moofushi Resort Maldives otelini tavsiye etmenizden dolayı gönülden teşekkür etmek istiyoruz. Güler yüzlü otel çalışanları, okyanusun ve adanın rüya gibi renkleri, değişik tropik meyveler, yöreye özgü müthiş yemekler ve kokteyller her şey mükemmeldi. Gittiğimiz ilk günden beri bu cennet gibi yeri nasıl bırakacağız diye üzülmüştük Her akşam evimizde rüya gibi geçen balayına dair anılarımızı anlatır olduk. Bir sonraki güzel seyahatlerimizde görüşmek dileğiyle Ceren & Onur ACAR, 26.08.2016 tarihinde gönderdi. Tatilimiz çok güzeldi, herşey için teşekkür ederiz, umarız bir daha ki tatil de tekrar görüşürüz. Cumhur Günaydın – Çağla Bayık, 16.08.2016 tarihinde gönderdi. Tatilden sonra yeni yeni kendimizi toparlayabildik, sizlere ancak teşekkür edebilme fırsatı buluyoruz. Her şey mükemmeldi! Sayenizde çok çok eğlenceli bir tatil geçirdik. Orada bize destek olan ekiplere de tek tek teşekkürlerimizi iletiyoruz. Başka bir tatilde tekrar karşılaşma fırsatımız olur umarım. ANIL GÜNAYDIN & İZGİ SELEN KILINÇ, 16.08.2016 tarihinde gönderdi. Arkadaşımın tavsiyesi ile Miltur ile balayımızı ayarlamayı düşündüm. Az bir süre kalmıştı ve Derya Hanım bize çok yardımcı oldu. Maldivler'e gitmeyi düşünüyorduk. Bize Centara Ras Fushi'yi önerdi. Uçaktan indiğimiz andan itibaren her şey düşünülmüştü, hiçbir şey yapmamıza gerek olmayacak şekilde balayımız ayarlanmıştı. Bize de sadece tatilimizin keyfini çıkarmak kaldı. Hem eğlence hem de dinlenme sağlayan çok güzel bir tesisti. Herkese tavsiye ederim. BAHAR EMRE & SERDAR PAZI, 06.06.2016 tarihinde gönderdi. Balayı için tercih ettiğimiz Miltur'dan çok memnun kaldık. Uçaktan indiğimiz andan itibaren her şey ekstra bir şey yapmamıza gerek olmayacak şekilde ayarlanmıştı. Hem Bali'de hem Singapur'da seçilen oteller, rehber hizmeti, transfer hepsi sorunsuz ve çok kaliteliydi. Tekrar teşekkürler. Damla Süray & Ufuk Şendur, 10.05.2016 tarihinde gönderdi. Bangkok-Phuket seyahatine beklentimiz çok yüksek olarak gittik. Gitmeden önce söylediğiniz gibi “rüya gibi” bir tatil oldu. Süremiz kısıtlı ve tempo yorucuydu ama gezip gördüğümüz yerler o yorgunluğu aldı. Her günü daha büyük bir heyecanla geçirdik. Öncelikle rehberimiz, yerel rehberlerimiz, transferler, sürat motoru ile ulaşım gibi fark yaratan ve hissedilir konfor yaşadık. Kaliteden ödün vermeyen bir anlayış hakimdi. Tur grubumuzla çok güzel frekans yakaladık. Gezi programında oteller merkeze yakın konumda idi. Qatar Havayolları’ndan özellikle çok memnun kaldık, uçakta ağız tadıyla güzel yemekler yedik. Kısaca çok güzel geçti. Bu bizim ilk yurtdışı seyahatimizdi. İlgi, yönlendirme ve desteğiniz için çok teşekkür ederiz. Çok yüksekten başladık, çıtayı düşürmeyecek organizasyonlarda tekrar sizlerle program yapmak isteriz. Sevgi ve saygılarımla, Betül Urhan / Ahmet Urhan, 04.02.2016 tarihinde gönderdi. Çok sıkılmış, çok daralmış ve sıkıntılı zamanımızda öyle bir yetiştiniz ki imdadımıza, resmen balayımızı kurtardınız :) Sırf bunun için bile eşim de ben de isminizi asla unutmayız herhalde. Düğünümüze 10 gün kala 2 ay önce aldığımız Küba turumuz iptal olunca (ki aldıktan bir hafta sonra kesin kalkacağı bilgisi verilmişti bize) farklı turları araştırmaya başladık eşimle. Ancak kış ortası Avrupaya gitmek istemiyorduk, zaten vize de almamıştık. Halimizi anlayıp ürettiğiniz öneriler dahi bizi rahatlattı. Sonunda sayenizde münferit bir Uzakdoğu Turu ( Bangkok, Phuket, Singapur) ile çok keyifli bir balayı geçirdik. Bence asıl önemli olan satış sonrası da devam eden desteğinizdi. Emeğiniz ve gülen yüzünüz için tekrar teşekkürler ... Şebnem - Fırat ATALAY, 19.01.2016 tarihinde gönderdi. Tek kelimeyle muhteşem bir tatil yapmamıza (5 Person :) ) vesile olduğunuz için çok teşekkürler. Halen Tayland ve Singapur'un etkisindeyim :) Dolu dolu geçen harika 10 gün yaşadım. Uçuşlar, transferler ve otel seçimleriniz için de çok teşekkürler. Özellikle Koh Samui ve Phuket'te ki otellerin tadına varamadık. Keşke birer gün daha fazla kalıp bir günümüzü de otele ayırsaymışız.. Havaalanı - otel - havaalanı ulaşımımızı kolaylaştıran transferler.. Son günümüzde Singapur ve Sentosa Adasına da doyamadık.. Geziden döner dönmez başka bir Uzakdoğu tatilini nerede ve ne zaman yaparız diye düşünmeye başladık. :) Önerileriniz ve seçimleriniz için öncelikle size; kaliteli ve güvenilir bir organizasyon olduğunuz için Miltur Ekibine tekrar çok teşekkür ederim. Nesrin KARLIK / Serap DURSUN / Berna DURSUN / Ayla ŞENTÜRK / Fatma Arzu MOLAVALI Nesrin KARLIK, 31.12.2015 tarihinde gönderdi. Tamamen internette gezinirken tesadüf ile buldugum Miltur ailesine çok teşekkür ederim. Sizin sayesinde karar verdigimiz Dubai gezimiz herşeyiyle mükemmeldi. :) Özge Aydın, 16.12.2015 tarihinde gönderdi. Evlilik tarihimize 1.5 aydan kısa bir süre kala balayı araştırmalarımıza başlayabildik. Sınırlı süre içinde bize oldukça detaylı bilgi verip bir çok seçenek sunarak karar vermemize çok yardımcı oldunuz. Otelimizi seçtikten sonraki süreçte ise uçak saatinden odamıza bırakılacak nota kadar her türlü detayla ilgilendiniz. Baştan sona bütün süreçte samimi sıcak ilgisiyle yanımızda olan siz Miltur çalışanlarına çok teşekkür ederiz. Medhufushi Island Resort'ta 5 gün kaldık. Otel odaları geniş ve gayet temizdi. Özellikle banyo tasarımı bir harikaydı. Yemekleri gayet lezzetliydi. Özellikle taze meyvelerle hazırladıkları Smoothie'leri çok güzeldi.Otel çalışanları sıcaktı. Balayı programımızda emeği geçen herkese özellikle de bize baştan sona her adımda samimiyetle yardımcı olan Miltur çalışanlarına çok teşekkür ederiz:) Tekrar görüşmek dileğiyle, Mustafa Sinan Mustafaoğlu Mustafa Sinan Mustafaoğlu, 10.12.2015 tarihinde gönderdi. İlk başta maldivlere gitmekte terettüt etsekte gittiğimizde cennetten bir köşeye gittiğimizi anladık ve çok güzel bir balayındı teşekkürler Haktan Yaran, 20.10.2015 tarihinde gönderdi. Miltur danışmanlarına dicek hiç bir söz duzenlediğiniz balayı günlerimizin güzelliğini anlatılmaz müthiş bir organizasyon müthiş bir kalite inanın kendimi bali prensi sandım. Eşim ve ben sizi sanırım hiç unutmucaz cok tsk ederım mutluluklar sızın olsun. Osman Savran, 15.09.2015 tarihinde gönderdi. MİLTUR’DAN HABERLER Tüm Haberleri Oku > Pura Ulun Danu Bratan Tapınağı Bali mimarisinin en güzel örneği, doğanın kucağında muhteşem bir tapınak olan Pura Ulun Danu Bratan Devamını Oku > 2019 Yılbaşı Yurtdışı Turları 2019 Yılbaşı Yurtdışı turları için güzel bir zamanlama gibi duruyor. 31 Aralık'ın pazartesiye denk gelmesi ve 1 Ocak'ın salı günü tatil olmasıyla haftasonunu birleştirdiğinizde 4 günlük güzel bir tatil bizleri bekliyor demektir. Devamını Oku > Vizesiz Budva Vizesiz Budva turları ile Balkanların en güzel şehrine keyifli bir yolculuk için bilinmesi gerekenleri ve şehrin tarihi hakkında küçük bilgileri sizler için derledik. Devamını Oku > Cape Town Turu Cape town turu ile Güney Afrikanın en gelişmiş şehirlerinden birini ve doğal güzelliğiyle büyüleyen Cape Town şehrini gezeceğiz. Devamını Oku > Türsab üye kuruluşu olan Miltur ( Belge No.7462 ) turizm alanında verdiği hizmetlerin çatısını, yurt içi ve yurt dışına dönük tur operatörlüğü, uçak bileti satışı, otel rezervasyonu, kongre ve seminer organizasyonları, incoming, ingoing, outgoing, yurt dışı eğitim oluşturmaktadır. MİLTUR.COM.TR HAKKIMIZDA SIKÇA SORULAN SORULAR HİZMET ALANLARIMIZ KURUMSAL HİZMETLER GÜVENLi ALIŞVERİŞ GİZLİLİK İLETİŞİM KATEGORİLER YURTDIŞI TURLAR TATİL BÖLGELERİ GEMİ TURLARI BALAYI TURLARI KİŞİYE ÖZEL TURLAR KURUMSAL HİZMETLER BİZE ULAŞIN +90 212 232 87 24 info@miltur.com.tr İnönü Cad. Meriç Apt. 57/6 Kat 4 Gümüşsuyu / Beyoğlu Istanbul , Türkiye E-BÜLTEN KAYIT FORMU   Copyright © 2014 Miltur.com.tr Online Customer Support 