ホテル南回帰線 /伊豆城ヶ崎海岸｜公式サイト ホテル南回帰線/伊豆城ヶ崎海岸 ｜公式サイト 自動再生 コントローラー無し javascriptを有効にして下さい ここまで 国立公園　伊豆・城ヶ崎海岸より徒歩7分。海を見下ろす高台に立つホテル南回帰線は、周りを豊かな自然で囲まれ、 聞こえるのは風の音、鳥のさえずり。都会の喧騒を離れた、まるで別世界です。 お部屋は全て東向き（海向き）で窓の外には一面に城ヶ崎の自然林が広がります。 夜は満天の星空、鳥の声と共に目覚める朝。日々の喧騒から離れてゆっくりとお過ごしいただけます。 「遠来の古い友人を自宅にお招きするようにおもてなしする」が南回帰線のモットー、小さな宿だからできるあなたへのこころのこもったおもてなしを心がけています。お食事は新鮮食材を使った創作コース料理、シェフ自慢の季節のメニューをお楽しみ下さい。お風呂は100%源泉かけ流しの天然温泉、柔らかい泉質でお肌もしっとり。南回帰線は海外駐在の長い商社マン夫妻が設計し運営する温泉宿です。個性豊かで異国情緒たっぷりのリゾートをお楽しみ下さい。 じゃらん「泊まって良かった宿特集」に掲載されました！ 07/15 伊豆高原の桜開花状況 04/04 南回帰線 こんなクチコミをいただきました。 2016/08/30 西山植え込み作戦 2015/12/19 知られざる絶景！銀色に光る細野高原のすすき 2015/12/18 スマートフォンサイトはこちら 施設 南回帰線は海外駐在歴の長いオーナー夫妻が、長く過ごしたアフリカのリゾートを模して設計、運営している温泉宿です。館内はゆったりした空間にアフリカのエッセンスが散りばめられています。アフリカンアートや珍しい異国のオブジェ、異国の雰囲気に囲まれて素敵な旅の一夜をお楽しみ下さい。 お料理 お食事は伊豆の魚介と新鮮な野菜をふんだんに使った健康創作料理。楽しく食べる料理をモットーに目にも楽しいお料理を提供します。地元伊豆で獲れた魚介におばあちゃん農園からのもぎたて野菜、これを季節のテーマに合わせて調理、工夫のある食器で目でもお愉しみいただければ幸いです。 お部屋 南回帰線の客室は、アフリカンスィート、アフリカ風ツイン（2室）、アジア風ツイン、アジア風ダブル、それに次の間付き和室の全6室。いずれもゆったりしたしつらえのお部屋で全室が東向き。夜は城ケ崎の灯台の灯が射し込み、朝は眼下に広がる自然林を越えて水平線から朝陽が昇ります。 温泉 お風呂は源泉100%のかけ流し、柔らかい泉質の天然温泉です。広いテラスの夢見の湯と、自然林越しに灯台を遠望する月見の湯、ともに広い内湯にテラスの露天風呂が付いています。夕食前、夕食後、それに朝食前と三度お楽しみいただけばお肌はしっとりすべすべに。また1時間単位での貸し切りもご用意します。夜は満天の星に灯台の灯が射し込み、朝は城ケ崎の自然林越しに朝日が昇る南回帰線の自慢の湯をお楽しみ下さい。 ホーム ご挨拶 客室案内 施設案内 お料理 温泉 交通案内 周辺観光 ご予約 フォトギャラリー イベント情報 お問い合わせ サイトマップ ホテル南回帰線/伊豆城ヶ崎海岸 〒413-0231 静岡県伊東市富戸842-118 TEL：0557-51-3536 　 (C)2015 Liberty All Right Reserved. 