Гостиницы Харькова - Mirax Boutique Hotel, бутик отель в Харькове Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Русский Українська English Turkish Polski Deutsch Меню boutique hotels Mirax Boutique Hotel +380(57) 763-61-07 +380(93) 360-09-79 пр. Московский, 86-A , 61001 Харьков , Украина Mirax Boutique Hotel Mirax Sapphire Boutique Hotel Главная Номера Акции Услуги Отзывы Контакты система онлайн-бронирования Выбрать подходящий номер 10 номеров отеля с неповторимым дизайном На сегодняшний день в гостинице Миракс 10 неповторимых номеров. Каждый номер имеет индивидуальный дизайн, что делает номера еще более респектабельными и уютными. Многие постоянные гости гостиницы отдают предпочтение своим любимым номерам. Другие гостиницы Харькова не предложат Вам такого разнообразия и атмосферы, как в бутик отель Mirax. Гостиница в Харькове Mirax Boutique Hotel совершенствует сервис с целью максимального удовлетворения пожеланий гостей. Поэтому мы можем с уверенностью сказать, что посетив Харьков и остановившись у нас, вы непременно захотите вернуться в лучший мини-отель в Харькове «Mirax Boutique Hotel». Подробнее на странице фитнес-центра "Стимул" Фитнес-центр В нашем отеле с утра и до позднего вечера к Вашим услугам фитнес-центр. Здесь Вы найдете профессионально подобранные тренажеры и спортинвентарь. Кроме того, Вы всегда можете рассчитывать на квалифицированный совет и поддержку опытного тренера! Тренажерный зал нашего фитнес клуба — это идеальное место для тех, кто заботится о своём здоровье. Он сочетает в себе новейшие спортивные технологии и уютные интерьерные решения. Основу зала составляют силовые тренажеры и кардиооборудование. У нас созданы все условия для удобства гостей: зал оснащен современными системами кондиционирования, вентиляции и музыкального сопровождения. Посмотреть отзывы наших Гостей Mirax Boutique Hotel — Лучшая гостиница в Харькове Расположившись в историческом центре города, бутик–отель «Mirax» стал жемчужиной стиля и комфорта. В нашей гостинице вы не найдете ни одного похожего номера. Каждый из них уникален и неповторим. Кроме того, вся мебель отеля выполнена по специальному заказу и только из натуральных материалов. Не зря, среди всех гостиниц Харькова наш отель Миракс считается одним из лучших. Многие думают, что безупречный сервис они могут найти только за границей. Но многие наши клиенты подтверждают, что среди гостиниц Харькова, наш отель может предоставить услуги VIP-сервиса за умеренную плату. Выбрав наш отель, вы по-настоящему ощутите домашний уют и комфорт, а также все радушие и гостеприимство лучших в Харькове гостиниц. Полный перечень услуг и спецпредложений Гостиница — Харьков деловой «Mirax Boutique Hotel» объединяет многовековые традиции гостеприимства и высокие технологии современного отеля. Удобное местоположение в самом сердце культурного центра Харькова, рядом с главными достопримечательностями, транспортной доступностью, широким спектром услуг и индивидуальным подходом к каждому клиенту делают в Харькове нашу гостиницу идеальным местом для проживания деловых туристов и путешественников. Здесь вы найдете все, что нужно для полноценного отдыха и домашней атмосферы. Но также, как многие гостиницы Харькова, мы заботимся и о деловых людях и предоставляем все, что нужно для ведения бизнеса: бесплатный Wi-Fi в номерах и гостевых зонах, трансфертные услуги – все для того, чтобы человек мог комфортно работать у себя в номере. .site-main .content-area Mirax Boutique Hotel Мы находимся по адресу: пр. Московский, 86-A , 61001 Харьков , Украина Телефоны: +380(57) 763-61-07 +380(93) 360-09-79 Посмотреть на карте × Наше расположение Специальные предложения смотреть все Фотосессия Бронирование на сайте Романтический уикенд Туристический уикенд Бесплатная ночь Бизнес-предложение Предложение для молодоженов Длительное проживание Администрация и персонал «Mirax Boutique Hotel» желают Вам приятного времяпрепровождения в нашем отеле © 2012-2019 , Mirax Boutique Hotel. © 2019 , Mirax Boutique Hotel. Официальный сайт пр. Московский, 86-A , 61001 Харьков , Украина , Tel: +380(57) 763-61-07 , +380(93) 360-09-79 info@mirax-hotel.com.ua Чтобы задать вопрос, воспользуйтесь формой обратной связи на странице контактов. Мы с радостью ответим на все ваши вопросы в кратчайшие сроки. Новости и события смотреть все Загрузка... amushtaev <script>(function($,d){$.each(readyQ,function(i,f){$(f)});$.each(bindReadyQ,function(i,f){$(d).bind("ready",f)})})(jQuery,document)</script> Google Tag Manager End Google Tag Manager BEGIN JIVOSITE CODE {literal} {/literal} END JIVOSITE CODE end Mirax 