Mom's Hotel | Çamyuva - ANTALYA begin header START REVOLUTION SLIDER 4.3.3 fullwidth mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS END REVOLUTION SLIDER begin .container begin .sixteen.columns begin #caption end #caption end .sixteen-columns end .container begin #logo-nav-container-centered begin #logo end #logo begin #widget-area-top-container Dil English Türkçe русский end #widget-area-top-container begin nav Ana Sayfa Genel Bilgiler Odalar Standart Oda Aile Odası Rezervasyon Galeri Resim Galerisi Video Galerisi Haberler İletişim end nav end #logo-nav-container-centered end header begin #main-container begin .container begin .sixteen.colums begin content Rezervasyon Adınız: Soyadınız: Email: Telefon: Oda: --- Giriş Tarihi: ▄   your selection OK Çıkış Tarihi: ▄   your selection OK Mom’s Hotel Tesisimiz sahile 300m (özel plajlı,şezlong ,minder, şemsiye),Kemer ilçesine 5 km , Antalya iline 50km ,Antalya havaalanına 65km mesafededir.  Yüzme havuzu ile çocuk havuzu mevcuttur. 24 saat oda servisi mevcuttur. Split Klima Balkon 24 saat sıcak su Fön makinesi Telefon ve televizyon bulunmaktadır. Kablosuz internet bağlantısı. Televizyon odası, dart, Plaj voleybolu Su Sporları (jet ski, banana, paraşüt (ücretli), dalış (ücretli) Doktor (ücretli). Sevginizle başlayacak,dostluğunuzla yaşayacak olan MOM’S HOTEL harika bir tatil cenneti olan Çamyuva beldesinde 29 oda(25 standart 17m2, 4 aile 19m2) 65 yatak kapasiteli BUTİK HOTELdir . Haberler Yeni Web sitemiz yayında Devamı » Aile Odası Tesisimizde 4 adet 19m2 aile odası bulunmaktadır. Odalarımızda;balkon, split klima, 24 saat sıcak su, fön makinesi, telefon ve televizyon bulunmaktadır. Devamı » Standart Oda Tesisimizde 25 adet 17m2 standart oda bulunmaktadır. Odalarımızda;balkon, split klima, 24 saat sıcak su, fön makinesi, telefon ve televizyon bulunmaktadır. Devamı » end content begin footer inside #main-container begin #footer-content begin .four.columns Navigasyon Ana Sayfa Genel Bilgiler Odalar Standart Oda Aile Odası Resim Galerisi Rezervasyon İletişim end .four.columns begin .four.columns Haberler Yeni Web sitemiz yayında Odalar Aile Odası Standart Oda end .four.columns begin .four.columns İletişim Mom's Hotel Çamyuva/Antalya +90 242 824 73 12 Sosyal Medya end .four.columns begin .four.columns Facebook end .four.columns © Copyright 2015 Mom's Hotel - designed by Antalya Kurumsal end #footer-content end footer inside #main-container end .sixteen.columns end .container end #main-container 