栂池高原中心地 ペンション モンモン栂池【公式サイト】 frameになる部分です ▼top_nav▼ モンモン栂池のお料理は夏が3パターンのコース料理、冬は日替わりの鍋料理。すべて手作りの家庭の味です。 くわしく見る 和室、洋室、和洋室と多彩なお部屋タイプをご用意しております。スタイルに合わせたお部屋をお選び下さい。 くわしく見る ゴンドラとロープウェイを乗り継いで多彩な植物が待つ、花の楽園「栂池自然園」へ。 くわしく見る 栂池高原スキー場は雪質抜群のスノーリゾート。初級者から上級者まで多彩なコースをお楽しみ下さい。 くわしく見る どうぞ、お気を付けてお越し下さい。皆さまとの出逢いを心待ちにしています。 くわしく見る ▲top_nav▲ あいさつ モンモンとはフランス語で「私の山」という意味です。 豊かな自然に囲まれた白馬・栂池高原にモンモン栂池はあります。 四季を通して多彩な植物と美しい風景が広がる栂池高原。 グリーンシーズンは登山やトレッキングに、スノーシーズンはスキー・スノーボードをお楽しみいただけます。 栂池高原が皆さまにとって、「私の山」として愛して頂けるように、心のこもったおもてなしとお料理で精一杯旅のお手伝いをさせて頂きます。 皆さまのお越しを心よりお待ちしております。 ここからＲＳＳ 【栂池自然園満喫プラン♪】ゴンドラ往復チケットをお得な割引価格で販売！【１泊２食付】 ☆ グリーンシーズン到来！割引きチケットで栂池自然園をお得に満喫♪ ☆ 栂池パノラマウェイ（ゴンドラ・ロープウェイ）往復乗車券と栂池自然園入園券がセットにな... 【直前割】夏の栂池高原を満喫★直前予約限定で週末も500円引きで♪《一泊二食付》 直前予約でとってもお得な直前割プラン♪ 当館のスタンダードプランが特別料金でご宿泊頂けます！ ゴンドラを利用して、気軽に栂池高原のトレッキングや 6月1日に... ★《室数限定》夕暮れの栂池★BBQ飲み放題90分プラン【1泊２食付】 ★栂池の夕暮れ時に、気心知れた仲間と、飲み放題付き海鮮も肉も堪能できるバーベキュープラン！★ イカ、海老などの海の幸から、牛肉・豚肉、新鮮な自家製の夏野... ※プランからのご予約にはメールアドレスが必要になります。 ※ご予約完了後に発行されます予約番号は必ずお控え下さいます様、お願い致します。 ※ご予約申し込み確定後のキャンセルには、予約された際のメールアドレスとパスワードが必要となります。 コピペここから 入力例：2016/01/01 未選択 2名 3名 4名 5名 6名 7名以上 未選択 ツイン 和室 和洋室 その他 気にしない 5000円未満 5000円 6000円 7000円 8000円 ～ 気にしない 5000円 6000円 7000円 8000円 8001円以上 //コピペここまで モンモン栂池は旦那と女将が中心となって営む宿です。 小さな子供が３人+大きなわんこがおりますので若干賑やかではありますが、明るい家族の雰囲気に触れて頂ければと思います。 栂池高原ペンション　モンモン栂池 Mont Mont Tsugaike ▼foot_nav▼ 　 〒399-9422 長野県 北安曇郡 小谷村栂池高原524 スマホサイトはこちらから  ©2018 Liberty. All Rights Reserved. <script> jQuery(function($) { $('.bg-slider').bgSwitcher({ images: ['img/index/main1.jpg','img/index/main2.jpg','img/index/main3.jpg','img/index/main4.jpg'], // 切り替える背景画像を指定 duration: 2000, // エフェクトの時間を指定します。 interval: 3000, // 背景画像を切り替える間隔を指定 3000=3秒 }); }); </script> ----以下空室検索に関する記述---- 空室検索用カレンダーjQueryUI 