Гостиница МосУз Центр, - официальный сайт Бронирование Номера и цены Бронирование Акции Услуги Конференц-зал Комната для переговоров Аренда офисов Рестораны Вакансии Фотогалерея Новости Отзывы Контакты Меню система онлайн-бронирования +7 (499) 288-05-16 Акции отеля 1 2 3 4 5 6 7 Гостиница МосУз Центр, г. Москва «МосУз центр» – это трехзвездочная гостиница высокого уровня комфорта, предлагающая гостям проживание в номерах категорий: «Стандарт», «Улучшенный», «Студиа», «Люкс». Номера оснащены всем необходимым для комфортного проживания, работы и отдыха: удобной современной мебелью, Wi-Fi интернетом, телевизором, телефоном, оборудованной ванной комнатой, джакузи. Мы понимаем, как важно гостям, уставшим с дороги, или после тяжелого рабочего дня, возвращаясь в гостиницу, расслабиться и отдохнуть, не покидая территорию отеля. В гостинице есть ресторан «Рязанский проспект» и лобби-бар. Современный дизайн интерьера, уютная атмосфера, созданная в ресторане и лобби-баре, дополненная приятным музыкальным сопровождением, возможностью просмотра телевизионных программ, наличием свежей прессы, бесплатным беспроводным интернетом делают лобби-бар "МосУз Центра" идеальным местом вашего времяпрепровождения, а также для проведения деловых встреч и переговоров. Для организации бизнес-мероприятий, конференций, семинаров в отеле сдается в аренду конференц-зал вместимостью до 55 человек. Наш конференц-зал комфортен, как учебная аудитория и выполнен в деловом стиле. Высококвалифицированные сотрудники гостиницы помогут организовать любое мероприятие на высоком уровне. Также к услугам гостей фитнес-центр, салон красоты, охраняемая парковка. В окрестностях можно заняться различными видами активного отдыха, в том числе пешим туризмом. Ведь недалеко от нас располагаются Московский Губернский театр>> и Музыкальный театр Г. Чихачева>> , Государственный музей керамики и сохранившийся с XVIII века парк-усадьба Кусково. Мы находимся в шаговой доступности от станции м. Рязанский проспект. Такое расположение позволит Вам добраться до центра Москвы всего за 15-20 минут и посетить знаменитые на весь мир достопримечательности столицы. Вы сможете посетить парк "Зарядье", Красную площадь и сделать селфи на память на фоне Кремлевских башен, а также отправиться в речное путешествие по Москве-реке на речном трамвайчике или комфортабельном теплоходе. В нашей Гостинице вы можете заранее забронировать номер онлайн на любые даты и любой категории в любое удобное для Вас время и позволит Вам значительно сэкономить свое время, воспользовавшись онлайн-консультантом на нашем сайте. Забронировать номер можно также по электронной почте отдела бронирования: reserv@uzhotel.ru или по телефону: +7 (495) 378-01-92 , +7 (495) 378-08-33 Посмотреть презентацию гостиницы «МосУз центр» Подробнее Скрыть 
<a class="js-open open" href="#" rel="nofollow"> </a> <a class="js-open close" href="#" rel="nofollow"> </a> 
Акции Участникам авиасалона "МАКС-2019" скидка – 20% Подробнее об акции » 20% скидка выходного дня Подробнее об акции » Абитуриентам и студентам Подробнее об акции » С днем рождения! Подробнее об акции » Специальное предложение для молодоженов! Подробнее об акции » "Семейный пакет" Подробнее об акции » Внесите разнообразие в свои выходные Подробнее об акции » Сотрудникам силовых структур Подробнее об акции » Объявляется конкурс для детей и взрослых! Подробнее об акции » Номера отеля 1-местный специальный Забронировать от руб./сутки 1-местный стандарт Забронировать от руб./сутки 2-местный стандарт Забронировать от руб./сутки 2-местный 1-комнатный семейный Забронировать от руб./сутки 2-местный семейный большой Забронировать от руб./сутки 2-местный 2-комнатный Забронировать от руб./сутки Студия Забронировать от руб./сутки Люкс Забронировать от руб./сутки Услуги отеля Ресторан Парикмахерская Компьютерный зал Автостоянка Wi-Fi Экскурсии Конференц-зал Тренажерный зал <a class="service-link service-item" href="/services/" title="Все услуги"> <span class="service-name">Все услуги</span> </a> Конференц-залы Конференц-зал №2 Переговорная комната Новости 09.01.2019 Размещение людей в специальном номере В гостинице "МосУз центр" оборудован специальный номер для людей с ограниченными возможностями. Вход в гостиницу оборудован пандусом, по которому без труда можно подняться на коляске. Для гостей созданы специальные условия: расширенные дверные проемы, специально оборудованная ванная комната. При необходимости размещения сопровождающего лица - в номере предусмотрена отдельная комната Подробнее » 07.08.2018 Спортзал Уважаемые гости! Если Вы не слишком устали, решая свои задачи в Москве, или Вы привыкли заниматься в спортзале и фитнес для Вас - необходимость: добро пожаловать в наш спортзал, который находится на 3-ем этаже нашей гостиницы. Беговая дорожка, велотренажер, снаряды для нагрузки Ваших мышц, а также настольный теннис - к Вашим услугам. Подробнее » Все новости » Отзывы 30.05.2019 Nolan Biggers (USA) Всегда идеально! За последние 3 года я много раз ездил в Россию и из нее. Я не решаюсь дать отзыв, потому что я хочу держать их в секрете. LOL) Собственность чиста, безопасность жесткая, цена более чем разумная, а персонал добрый и любезный. Это место идеально подходит для меня с метро Рязанский проспект в 2 минутах ходьбы и напоминает мне район, в котором я вырос в Америке. Я всегда чувствую, что возвращаюсь домой, когда остаюсь здесь. Спасибо всем в МосУз Центре)) Подробнее » 24.05.2019 Sen Alokesh (guest of India Friendly program) Our experence in this Hotel has beev very pleasent. Standing from Housekeeping to the food. Lots of personal touch by the staff member of the hotel. They have been very prompt in their response, very cooperative. Special cone has been taken to give best dining hall experience with Indian food. I shall recommend this hotel to my friends coming to Moscow. Подробнее » Все отзывы » Контакты г. Москва, ул. Зеленодольская, д. 3 корп. 2, Смотреть карту Служба бронирования: (495) 378-01-92 , (495) 378-0833 reserv@uzhotel.ru с 09:00 до 21:00 без выходных Служба размещения: (495) 378-3392 , (495) 378-2177 круглосуточно Гостиница МосУз Центр, г. Москва © 2019 Официальный сайт г. Москва, ул. Зеленодольская, д. 3 корп. 2, +7 (499) 288-05-16 Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter LiveInternet counter /LiveInternet bitrix bitrix BEGIN JIVOSITE CODE {literal} {/literal} END JIVOSITE CODE Global site tag (gtag.js) - Google Analytics Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Rating@Mail.ru counter //Rating@Mail.ru counter 