Location Dordogne. Maison de vacances, gite de charme pres de Lascaux, Sarlat ( Aquitaine France ) // Dordogne rental   Location en Dordogne d’une maison de vacances gîte de charme - Périgord Noir à proximité de Lascaux et Sarlat Dordogne FeWo   Accueil Le gîte La Dordogne commerces & activités Conditions de location Liens       Au coeur de la Dordogne en Aquitaine, dans le Sud Ouest de la France, une magnifique propriété à louer vous attend, près de Lascaux, Sarlat et Les Eyzies pour un séjour merveilleux en Dordogne... Maison à louer, totalement independante, jusqu'à 8 personnes…   Les atouts : - un classement 4 étoiles **** par la Prefecture de la Dordogne - aucun partage de votre maison de vacances - très calme mais proche des grands sites de la Dordogne En 2003, nous avons entièrement restauré la maison - un ancien moulin - pour vous accueillir dans un cadre d’exception, où se mêlent avec harmonie le confort moderne et l'authenticité de la Dordogne. http://pagesperso-orange.fr/moulindepoulican/ Location d'une maison de vacances en Dordogne / Aquitaine / France Envoyer ce lien à un ami !     