Отдых на озерах России | Базы и дома отдыха | Пансионаты и санатории на озерах | Коттеджи и дома в частном секторе Контакты Корпоративным клиентам Вход Коттеджи и дома Гостиницы и санатории Квартиры Сдать жильё загородный отдых на озёрах россии Поиск Меню Область для отдыха: Выберите область Алтайский край Амурская область Архангельская область Астраханская область Белгородская область Брянская область Владимирская область Волгоградская область Вологодская область Воронежская область Еврейская автономная область Забайкальский край Ивановская область Иркутская область Калининградская область Калужская область Камчатский край Кемеровская область Кировская область Костромская область Краснодарский край Красноярский край Курганская область Курская область Ленинградская область Липецкая область Магаданская область Московская область Мурманская область Нижегородская область Новгородская область Новосибирская область Омская область Оренбургская область Орловская область Пензенская область Пермский край Приморский край Псковская область Республика Адыгея Республика Алтай Республика Башкортостан Республика Бурятия Республика Дагестан Республика Ингушетия Республика Кабардино-Балкария Республика Калмыкия Республика Карачаево-Черкесия Республика Карелия Республика Коми Республика Крым Республика Марий Эл Республика Мордовия Республика Саха Республика Северная Осетия — Алания Республика Татарстан Республика Тыва Ростовская область Рязанская область Самарская область Саратовская область Сахалинская область Свердловская область Смоленская область Ставропольский край Тамбовская область Тверская область Томская область Тульская область Тюменская область Удмуртия Ульяновская область Хабаровский край Хакасия Ханты-Мансийский автономный округ Челябинская область Чечня Чувашия Чукотский автономный округ Ямало-Ненецкий автономный округ Ярославская область Озеро: Выберите озеро Азовское море Азовское море Бадукские озера Белоярское водохранилище Березовское водохранилище Большой Кызыкуль Вагозеро Водлозеро Вохтозеро Выгозеро Галичское озеро Голубые озера Голубые озера Голубые озера (Марченковские) Горьковское водохранилище Десногорское водохранилище Дзитакские озера Ежозеро Ивановские озера Иваньковское водохранилище Икшинское водохранилище Ириклинское водохранилище Истринское водохранилище Каракольские озера Карьер Каспийское море Каспийское море Каспийское море Клязьминское водохранилище Косинские озера Красноярское водохранилище Красный пруд Кугуковское водохранилище Кумское водохранилище Кучерлинские озера Кызыкульские озера Линдозеро Малый Лиман (Лиманчик) Мастрюковские озера Медвежьи озера Можайское водохранилище Мультинские озера Нугушское водохранилище Озернинское водохранилище Осетровский пруд Павловское водохранилище Пертозеро Пестовское водохранилище Пироговское водохранилище Плещеево озеро Пяозеро Рыбинское водохранилище Рыбинское водохранилище Сегозеро Сигозеро Стрелинский пруд Сямозеро Тудозеро Укшозеро Учинское водохранилище Финский залив Химкинское водохранилище Черновское водохранилище Черное море Черное море Шекснинское водохранилище Шершневское водохранилище Энгозеро Юшкозеро Яузское водохранилище Яшезеро карьер «Брусова Гора» озера Большое и Малое Миассово озера Большой и Малый Сунукуль озеро Абрау озеро Акакуль озеро Андреевское озеро Аракуль озеро Аргази озеро Афанасьево озеро Ая озеро Байкал озеро Байкал озеро Бакланово озеро Баланкуль озеро Балахновское озеро Балтым озеро Банное (Якты-куль) озеро Барково озеро Баскунчак озеро Бездон озеро Беле озеро Белое озеро Белое озеро Белое озеро Бирюзовая Катунь озеро Бисеровское озеро Бойково озеро Болонь озеро Болтышево озеро Большое Заветное озеро Большое Симагинское озеро Борисовское (Нурмиярви) озеро Боровое озеро Боровское озеро Боровушка озеро Бросно озеро Валдай озеро Васюхино озеро Вахваярви озеро Велье озеро Верестово озеро Витрино озеро Виштынецкое озеро Воже озеро Волго озеро Волочанское озеро Волчино озеро Волчье озеро Врево озеро Вселуг озеро Вуокса озеро Глубокое озеро Глубокое озеро Глубокое озеро Глубокое озеро Голубое озеро Горовалдайское озеро Данилово озеро Дербовеж озеро Джулукуль озеро Дикое озеро Долгое озеро Долгое озеро Доронькино озеро Дубовое озеро Дубовое озеро Еланчик озеро Еловое озеро Запольское озеро Зеркальное озеро Зюраткуль озеро Ильменское озеро Ильмень озеро Инголь озеро Инерка озеро Исетское озеро Иткуль озеро Иткуль озеро Кавголовское озеро Калач озеро Калды озеро Кандрыкуль озеро Карабалык озеро Карасево озеро Карачи озеро Кардывач озеро Касарги озеро Каспля озеро Кереть озеро Кизи озеро Киоккосенлампи озеро Кирас озеро Киреты озеро Кисегач озеро Княжье озеро Коверши озеро Коломинец озеро Колыванское озеро Комсомольское озеро Кортеланъярви озеро Котокель озеро Красногвардейское озеро Красное озеро Краснофлотское озеро Кременкуль озеро Круглое озеро Кубенское озеро Куйто озеро Кулундинское озеро Кум-Куль озеро Кундравинское озеро Курочкино озеро Ладожское озеро Ладожское озеро Лама озеро Лебяжье озеро Линево озеро Лотосов (Гусиное) озеро Лоухское озеро Лучанское озеро Люговское озеро Малиновое озеро Манжерокское озеро Маныч-Гудило озеро Марково озеро Марково озеро Мартын озеро Меглино озеро Медвежье озеро Медное озеро Меревское озеро Мжут озеро Молдино озеро Наговье озеро Нахимовское озеро Неро озеро Нижний Мярат озеро Нюк озеро Онежское озеро Орель озеро Орловское озеро Отрадное озеро Охват озеро Пайкъярви озеро Парное озеро Пено озеро Пено озеро Песочное озеро Песчаное озеро Песчаное (Шеломенцево) озеро Пионерское озеро Пирос озеро Победа озеро Поддубское озеро Правдинское озеро Псковское озеро Путьковское озеро Пюхяярви озеро Развал озеро Раковическое озеро Рубское озеро Рудаковское озеро Ручейское озеро Салонъярви озеро Сандал озеро Сарва озеро Сартлан озеро Светлое озеро Светлояр озеро Святое озеро Себежское озеро Селигер озеро Сенеж озеро Сережинское озеро Сиг озеро Сиесманьярви озеро Силанде озеро Синее озеро Сладкое озеро Соленое озеро Спастер озеро Стерж озеро Сугояк озеро Сукко озеро Сунгуль озеро Суходольское озеро Сынтул озеро Таватуй озеро Тагарское озеро Тагасук озеро Таймыр озеро Татыш озеро Телецкое озеро Теренкуль озеро Тихое озеро Торбеево озеро Тригорское озеро Тростенское озеро Тургояк озеро Тус озеро Увильды озеро Удыль озеро Ужин озеро Ургун озеро Утичье озеро Учум озеро Ханка озеро Ханкуль озеро Ханское (Татарское) озеро Хасан озеро Хвощное озеро Хепоярви (Лошадиное) озеро Хотьня озеро Центральное озеро Чаны озеро Чебакуль озеро Чебаркуль озеро Черненькое озеро Чернобаевское озеро Черное озеро Черное озеро Чернявское озеро Чижковское озеро Чокрак озеро Чудское озеро Чукчагирское озеро Шайтан озеро Шайтан озеро Шамсутдин озеро Шарташ озеро Шира озеро Шлино озеро Шолпинское озеро Шунет озеро Эльтон озеро Юкковское озеро Юксовское озеро Яльчик озеро Янисъярви озеро Яркуль озеро Яровое пруд Владимировка пруд Заозерье река Ангара река Ахтуба река Белая (Агидель) река Волга река Волга река Волга река Волга река Волга река Вятка река Дон река Дон река Егоза река Енотаевка река Карповка река Катунь река Клязьма река Кондурча река Кува река Маныч река Медведица река Мера река Молога река Нура река Обва река Ока река Охта река Пекша река Пышма река Реня река Сить река Сухона река Тура река Укшук река Унжа река Чеснава река Чирка-Кемь Дата заезда: Дата выезда: Тип жилья: Котеджи и дома Гостиницы и санатории Квартиры Стоимость за сутки (руб.): от до Количество человек: - + Большая группа Коттеджи и дома Гостиницы и санатории Квартиры Сдать жильё Топ резервируемых 0580 500 руб. Дом для отдыха 40 m 2   6   Краснодарский край, река Кува Отзывы Подробнее Оставить заявку 0597 5000 руб. Коттедж для отдыха 36 m 2   6   Ленинградская область, озеро Меревское Отзывы Подробнее Оставить заявку 0598 3000 руб. Номер в гостинице для отдыха 20 m 2   3   Ленинградская область, озеро Меревское Отзывы Подробнее Оставить заявку 0599 10000 руб. Бунгало для отдыха 120 m 2   10   Ленинградская область, озеро Меревское Отзывы Подробнее Оставить заявку 0607 2320 руб. Дом для отдыха 25 m 2   2   Тверская область, озеро Вселуг Отзывы Подробнее Оставить заявку Увильды под парусом прогулка на яхте руб. Подробнее Выберите область на карте BEGIN RUSSIA PORTLET END RUSSIA PORTLET BEGIN Portlet PORTLET Алтайский край Амурская область Архангельская область Астраханская область Белгородская область Брянская область Владимирская область Волгоградская область Вологодская область Воронежская область Еврейская автономная область Забайкальский край Ивановская область Иркутская область Калининградская область Калужская область Камчатский край Кемеровская область Кировская область Костромская область Краснодарский край Красноярский край Курганская область Курская область Ленинградская область Липецкая область Магаданская область Московская область Мурманская область Нижегородская область Новгородская область Новосибирская область Омская область Оренбургская область Орловская область Пензенская область Пермский край Приморский край Псковская область Республика Адыгея Республика Алтай Республика Башкортостан Республика Бурятия Республика Дагестан Республика Ингушетия Республика Кабардино-Балкария Республика Калмыкия Республика Карачаево-Черкесия Республика Карелия Республика Коми Республика Крым Республика Марий Эл Республика Мордовия Республика Саха Республика Северная Осетия — Алания Республика Татарстан Республика Тыва Ростовская область Рязанская область Самарская область Саратовская область Сахалинская область Свердловская область Смоленская область Ставропольский край Тамбовская область Тверская область Томская область Тульская область Тюменская область Удмуртия Ульяновская область Хабаровский край Хакасия Ханты-Мансийский автономный округ Челябинская область Чечня Чувашия Чукотский автономный округ Ямало-Ненецкий автономный округ Ярославская область END Portlet PORTLET Наш сайт Об отдыхе на озёрах России НА-ОЗЕРО.РУ является крупнейшим порталом, предлагающий отдых на озерах, реках и морях России. Пляжный отдых, рыбалка, пикник, охота или просто уикенд в коттедже у водоема. Сайт был создан командой профессионалов, любящих проводить свободное время за городом на природе. В первую очередь мы стремились упростить поиск информации о базах отдыха, турбазах, пансионатах, санаториях, расположенных у воды. Не каждый из нас имеет возможность и время уехать на две недели на море в Турцию или Испанию. Зато любой может провести выходные в коттедже, порыбачить, поохотиться, отметить день рождения или юбилей свадьбы. Гостиницы, пансионаты, санатории Представленные на наших страницах гостиницы, пансионаты и санатории предлагают массу услуг своим гостям: есть варианты для семейного отдыха, корпоративного праздника, можно пройти курс оздоровительного лечения в санатории. Помимо номеров, на турбазах можно арендовать домики, беседки или коттеджи. Такие места, как правило, оборудованы мангалами и парковочными местами. Почти на всех базах отдыха есть бани, сауны, бассейны. Многие предлагают детские площадки. Дополнительные сервисы. Комфортный отдых Вам гарантирован. Подобрать гостиницу Квартиры на озере в посуточною аренду Для тех, кто хочет немного сэкономить, мы предлагаем квартиры в посуточную аренду. Квартиры являются хорошей альтернативой гостиничным номерам, для тех, кто хочет сам готовить и предпочитает проживать в полнометражном жилье с кухней и ванной. На таких объектах не предусмотрены горничные или SPA-процедуры. Но они привлекательны своими ценами. Подобрать квартиру Отдых на озере Комфортный. загородный отдых Помимо морских курортов, в нашей стране есть много замечательных мест, где можно отдохнуть. Большинство из них находится возле озёр, рек и других водоёмов. Не всегда удаётся снять домик у озера в нужный момент, из-за чего запланированные мероприятия срываются. Подобрать подходящий вариант на нашем сайте - это удобно и выгодно. Мы предлагаем комфортный, недорогой и безопасный отдых у озера. Мы собрали на наших страницах информацию более чем с 60 регионов России, у нас представлено более 500 объектов. Мы предлагаем большой выбор турбаз, санаториев, гостиниц, коттеджей, квартир, расположенных на побережьях рек, морей и озер России. Все объекты можно забронировать непосредственно у их собственников. Для этого достаточно отправить заявку с понравившейся страницы, и вы получите ответ владельца. Путешественнику останется только заказать билеты или подготовить к путешествию свой автомобиль. Возможно, Вас заинтересует рыбалка на озере, охота или же просто отдых с шашлычком-коньячком - мы с радостью его организуем. К вашим услугам большой выбор турбаз, отелей, пансионатов, коттеджей, квартир и комнат на любой вкус. Мы поможем разместиться Вам и Вашим знакомым "по случаю" или "просто так", начиная от однодневной корпоративки "с ночёвкой", и заканчивая комфортабельным летним отпуском семьи с маленьким ребёнком. × Форма бронирования Ваше имя:   +7 +380 +375 Ваш телефон: Ваш E-mail: Дата и время приезда:     по Дата отезда   Взрослых: 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Детей: 0 1 2 3 4 5 6 Возраст детей: Ваш коментарий: Закрыть × Задать вопрос Ваше имя:   +7 +380 +375 Ваш телефон: Ваш E-mail: Ваше сообщение: Закрыть × Заявка принята. Спасибо. Ваша заявка успешно принята. В ближайшее время вам ответят по электронной почте. × Сообщение Cпасибо за Ваше сообщение, хозяин жилья постарается Вам ответить в течение 24 часов. × Ошибка Вы уже отправляли заявку на данный объект Черный список Новости © 2010-2019 ООО «НА-ОЗЕРО.РУ».   Аренда жилья для отдыха, охоты, рыбалки на озерах России 236004 г. Калининград ул. Дзержинского д. 17А ООО "НА-ОЗЕРО.РУ" +7 (495) 066-32-84 BEGIN JIVOSITE CODE {literal} {/literal} END JIVOSITE CODE Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 