Nature et Pinceaux | Gîtes & Hébergement Charlevoix Réservez en ligne » #branding Previous Next .meteor-nav .mslide .mslide .mslide .mslide .mslide .mslide .mslide .mslide .mslide .mslide .meteor-clip .meteor-slides Menu principal Aller au contenu principal Aller au contenu secondaire Accueil Visite guidée Chambres Tarifs Forfaits Charlevoix Contact English Français #access S itué sur le flanc de la montagne, à quelques minutes de la ville de Baie Saint-Paul, le Gîte Nature et Pinceaux offre le meilleur des deux mondes: le plaisir de profiter à fond de la nature environnante et la possibilité de savourer une multitude d’activités artistiques et culturelles. Avec sa vue spectaculaire sur le fleuve Saint-Laurent et le Massif de Charlevoix, Nature et Pinceaux baigne dans un calme immaculé en hiver et dans une féérie de couleurs en automne. Peu importe la saison, le gîte est un oasis de plaisir, de repos et de ressourcement. Nature et Pinceaux accueille ses visiteurs dans une maison construite en 2004 et spécialement conçue pour offrir le plus grand confort et toutes les commodités d’un gîte de haute classification. Le style champêtre de la maison se marie à la modernité de ses installations.   Au plaisir de vous faire découvrir notre petit coin de paradis, Votre hôte, Martin   .entry-content .entry-meta #post-6 #comments #content #primary DES CLIENTS SATISFAITS! tripadvisor.com routard.com lonelyplanet.com #secondary .widget-area Contactez-nous 418 435-0020 Suivez-nous sur Facebook #main © www.sgsfoto.com Accueil Visite guidée Chambres Forfaits Charlevoix Contact Réservation en ligne English Français Réalisation : Axe Création Photos : François Rivard Traduction : I. Milne Translator Ltd. #colophon 