Официальный сайт замка «Нессельбек» в Калининграде Google Tag Manager End Google Tag Manager Служба бронирования отеля: +7 (963) 738-81-58 Cлужба бронирования ресторана: +7 (963) 738-80-28 div id="languages"> <a href="/ru/" id="ru"></a> <a href="/ge/" id="ge"></a> <a href="/en/" id="en"></a> </div start TL search form 2.0 система онлайн-бронирования end TL search form 2.0 a id="news_start_" href="/main/order/"></a Расписание шоу Главная Отель Об отеле Номера и цены Фотографии отеля Пакетное предложение Ресторан-пивоварня Меню Детское меню Постное меню Пивоварня Организация банкетов О ресторане Фотографии ресторана СПА Акции в СПА Фото и видео Сауна Подарочные сертификаты Конференц-зал Сервис Детская комната Трансфер Фото в рыцарских доспехах, Сувенирная лавка, Чеканка монет Новости и события Фотоотчеты Видео Музей Контакты Добро пожаловать в Нессельбек! Легенда Крапивного Ручья Легенда Крапивного Ручья Летом 1563 года рыбаки выловили в Куршском заливе чудовище рыбу-льва. Кожа его была покрыта короткой шерстью; голова львиная с гривой, уши, пасть язык были у него, как у льва; передние лапы короткие с когтями, но задних не было вовсе, а вместо них рыбий хвост, покрытый бугристой чешуёй. Говорили, что когда его тащили сетью из воды, он издал страшный вопль, и многие увидели в этом предзнаменование несчастий для Пруссии. Узнать больше Отель в рыцарском замке Отель в рыцарском замке Добро пожаловать в средневековый замок- отель ! Здесь можно ощутить неповторимую атмосферу Тевтонского рыцарского ордена, которая царит в стенах отеля. Вы никогда не мечтали пожить в рыцарском замке-отеле, где можно прогуляться по залам, украшенным фрагментами древних фресок и прочитать загадочный рыцарский девиз с помощью зеркал?  Узнать больше Ресторан — пивоварня Ресторан — пивоварня Вечер, проведенный в компании друзей или романтический ужин - в ресторане-пивоварне "Нессельбек" каждое событие становится особенным. Попробуйте фирменные блюда, приготовленные по старинным рецептам, устройте себе рыцарскую трапезу или закажите королевский банкет. Оцените наши специальные предложения и приятные акции. В ресторане несколько залов с уникальным дизайнерским оформлением в средневековом стиле, отдельные кабинеты для конфиденциальных ужинов и большой банкетный зал для проведения свадеб и корпоративных мероприятий. По Вашему желанию осуществляется бронирование столиков для романтического ужина и организация банкетов. Каждый вечер для Вас в зале ресторана играет живая музыка. Узнать больше Свадьба в средневековом стиле Свадьба в средневековом стиле Главное событие Вашей семейной жизни проведите в ресторане и отеле "Нессельбек". Мы организуем не просто свадьбу, а роскошное торжество! Меню Вашего праздника мы составим по индивидуальному заказу, и каждое блюдо будет вызывать восторг гостей! Узнать больше Памятник Любви и Верности Памятник Любви и Верности С того момента как Замок "Нессельбек" стал принимать своих гостей, его облюбовали для свадебных торжеств, вступающие в семейную жизнь, пары. Любовь была во все времена  и во всех странах. В Италии Ромео и Джульета.  В России Петр и Феврония, как образец верных влюбленных. Вот и на прусской земле тоже жили стойкие и любящие друг друга сердца , поэтому восточно-прусская легенда о девушке по имени Рагайна (Рагнета) и ее возлюбленном Склаве тут как никогда к месту. Узнать больше Прокат кареты Прокат кареты Свадьба – необычайно красивое, волшебное торжество, с которым связано очень много традиций и обычаев. По традиции, испокон веков невесту к алтарю везут в карете, запряженной тройкой, ведь по преданию лошади приносят удачу, а звон копыт сулит молодоженам счастливую и безбедную жизнь. Вы окунетесь в мир красоты и благородства, насладитесь роскошью и комфортом, подчеркнете свой изысканный и неповторимый стиль свадебного торжества. Узнать больше Рыцарские шоу и развлечения! Рыцарские шоу и развлечения! Замок Нессельбек предлагает вам с головой окунуться в  будни рыцарей Тевтонского ордена. Примерьте настоящие доспехи, точно воссозданные по историческим архивам и рисункам калининградскими кузнецами. Сфотографируйтесь на память в полном рыцарском облачении на фоне одной из самых необычных достопримечательностей Калининграда! Узнать больше Банкеты и корпоративные мероприятия Банкеты и корпоративные мероприятия Отпраздновать важное событие в стенах средневекового замка, отойдя от привычного сценария — разве не об этом Вы мечтаете, скучая на сотом по счету банкете, похожем на все остальные, как две капли воды? Чтобы Вашу свадьбу, прием или день рождения гости еще долго вспоминали с восторгом, устройте торжество в замке Нессельбек! При необходимости Вы также можете забронировать номера в отеле для своих гостей. Узнать больше Экспозиция, посвященная Тевтонскому ордену Экспозиция, посвященная Тевтонскому ордену Замок Нессельбек —  единственная из достопримечательностей Калининграда, воссозданная по всем канонам средневекового зодчества. Прогуляться по залам, рассматривая предметы старины — подлинные экспонаты богатой коллекции музея, своими глазами увидеть рыцарские бои и сфотографироваться в облачении воинов Тевтонского ордена, познакомиться с историей одного из самых могущественных в Европе сообществ рыцарей, остановиться в отеле, каждый номер которого несет имя одного из Великих Магистров ордена, ощутить дыхание истории — все это ожидает Вас в единственном действующем замке Калининграда! Узнать больше Детские праздники Детские праздники Детские праздники каждое воскресенье! Приглашаем Вас отметить выпускные младших классов и дет.садов, детские дни рождения и другие праздники! Подарите своим детям путешествие в прошлое! Узнать больше Новости и акции 12.07.2019 Новинка в СПА! 30.06.2019 Детское время в июле 31.05.2019 Детское время в июне 22.05.2019 День защиты детей 13.05.2019 Новые акции в СПА комплексе Архив новостей Достопримечательности Калининграда Как добраться Координаты GPS: 54° 47' 54" C (N) 20° 31' 24" В (Е) Погода Утро +18ºC День ºC Вечер +15ºC Ночь ºC Курс валют 1 USD = 62,8666 RUR 1 EUR = 70,7941 RUR 1 PLN = 16,6221 RUR Видео о Замке Отзывы: b umi:element-id="9025" umi:field-name="name" umi:delete="delete">Лена</b> <br Лето, отпуск, заранее забронировали этот отель с 6 - 8 июня 2019 г. Зайдя в круглый номер на первом этаже. поняли. что отдыхать будем как короли. Всё выдержано в одном стиле, даже телефон в номере. Несмотря на 30 градусную жару, чувствовали себя превосходно - в номере есть отличный кондиционер и холодильник. Прекрасная звукоизоляция ( в ресторане активно отмечали юбилей, живая музыка, танцы- в номере реально была тишина ). Ресторан - это отдельная тема - завтраки - омлеты, сосиски, мюсли. хлопья. отличные тоненькие блинчики с всевозможными начинками, фрукты, свежие овощи, йогурты, выпечка и много чего ещё. А ужин- это просто шедевры. Брали форель под сырной шубкой и сёмгу " северных морей ", блюда таяли во рту. Респект повару! И живое пиво, которое варят прямо на территории ресторана, попробовать рекомендую всем !!! Вечерние конные состязания и фаер-шоу прекрасно дополнили досуг. Девушки, как на ресепшен, так и в ресторане были очень вежливы и внимательны ! Спасибо за отличный отдых ! Прочитать полностью VK Widget http://glamour-hotel.ru/ ClassificationBadge script type="text/javascript">document.write("<a style='display:inline-block; width: 200px;' href='http://www.classification-tourism.ru/index.php/displayAccommodation/5420' target='_blank'><img src='//certificate.classification-tourism.ru/badge.ashx?id=f58d89b76786429bb27267cccfe022af&p=r:" + escape(document.referrer) + ";u:" + escape(document.URL) + ";r:" + Math.random()+"'" + "border='0' width='200px' alt='Перечень туристских объектов' title='Перечень туристских объектов'><\/a>")</script /ClassificationBadge info@nesselbeck.ru hotel@nesselbeck.ru Ресторан:   + 7 (4012) 398-028 +7 (4012) 398-128 Отель:        +7 (4012) 398-158 СПА:           +7 (4012) 398-068 Мобильная версия © 2019 Nesselbeck. Официальный сайт. LiveInternet counter /LiveInternet Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer TravelLine: Аналитика Создание, Обслуживание, Продвижение сайтов Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Это консультатнт на сайте 