Location valmorel et port leucate - Location vacances Valmorel et Port Leucate ACCUEIL du SITE - Location vacance de particulier à particulier - Port Leucate et Valmorel   BIENVENUE sur http://nicolerepel.free.fr/ Valmorel Appart n°1 Port Leucate Appart n°1 Port Leucate Appart n°2 Europ Assistance   Bonjour, nous sommes deux particuliers et nous mettons nos biens en location pour vos vacances.   A Valmorel: Parfois surnommée Valmorel la Belle est une station de sports d'hiver de la vallée de la Tarentaise, située sur les communes des Avanchers-Valmorel et de La Léchère, dans le département de la Savoie en région Auvergne-Rhône-Alpes. Elle se situe à 1 320 mètres d'altitude, sur la commune des Avanchers-Valmorel, en Tarentaise, à 15 km de Moûtiers dans la vallée du Morel.   Il y a une liaison directe avec la station de Saint-François-Longchamp en Maurienne, via le col de la Madeleine, ainsi qu'avec la station de Doucy-Combelouvière ; l'ensemble du domaine portant le nom commercial de Grand Domaine, exploité par le Domaine Skiable de Valmorel. C'est une station de taille moyenne, s'inscrivant dans une démarche d'un meilleur respect du cadre naturel. L'architecture s'inspire des chalets savoyards traditionnels : les chalets de 3 à 4 étages sont bâties en pierres,bois, avec des toits de lauze.         A Port Leucate: La station balnéaire est située sur le cordon littoral séparant l'étang de Leucate du golfe du Lion, au pied des Corbières maritimes. La station est accessible depuis la route départementale D83 au sud en provenance du Barcarès ou depuis la D627 en provenance du village de Leucate au nord. Port-Leucate possède un aménagement urbain de qualité : pelouses, fontaines illuminées, palmiers, allées piétonnières, pistes cyclables et digues. Le tourisme y est l'activité essentielle avec plus de 60 000 touristes par an. Une partie de la station est réservée aux naturistes. Le port de plaisance peut accueillir 1100 bateaux et les ports à sec 350. Le quartier de port Leucate se situe au sud de l'Île de la Corrège à la limite nord de Port-Barcarès. Cliquez sur les menus ci-dessus (en haut de l'écran) afin de visualiser: - Le descriptif de chaque appartement. - Les photos et vidéos. - Les disponibilités ainsi que les tarifs de location.   Joomla SEF URLs by Artio 