Гостиница Нинель, гостиницы Херсона Перейти к содержанию Гостиница Нинель, гостиницы Херсона .site-branding Меню Главная Номера Ресторан Банкетный зал Зимний сад Бассейны Сауны Адрес #site-navigation #masthead Главная .entry-header Гостиничный комплекс в центре Херсона Гостиницы «Нинель» и «Нинель-2» Уютные и комфортабельные гостиницы с номерами эконом-класса, стандарт, полу-люкс и люкс, находящиеся недалеко от исторического центра, обладающие хорошо продуманной инфраструктурой для отдыха и развлечений. Они идеальны для тех, кто ценит романтику, уют и красоту интерьера наряду с максимумом современных удобств. Все помещения обоих мини-гостиниц оборудованы кондиционерами. Если остановиться в отелях зимой или осенью, здесь уютно и тепло, а летом царит освежающая прохлада. Гостиница «Нинель» — почти сказочной архитектуры замок, с роскошной кованной мебелью в дворцовом стиле, обладающий, однако, всеми достоинствами комфортабель- ного отеля. В гостиничный комплекс включены ресторан , кафе-бар и кафе , зимний сад , бассейн и сауна . Для праздничных мероприятий предусмотрен вместительный Зимний сад , а ресторан с зимним садом из специально выращенных тропических растений позволяет наслаждаться атмосферой юга даже в ненастье и холода. Бассейнов в гостинице «Нинели» несколько. Один из них расположен прямо в зале ресторана, что придает любой трапезе оттенок волшебного приключения с неповторимой эклектикой восточной сказки и тропической морской прогулки. Обед или ужин у воды особенно остро позволяет ощутить изысканность местной кухни, изобилующей рыбными блюдами и морепродуктами. Жарко в отеле «Нинель» может быть только в сауне, каждая из которых (а их в комплексе несколько) оснащена небольшим бассейном с чистейшей, прозрачной водой, в которую путешественнику будет так приятно погрузиться после долгой дороги. Бассейны отеля снабжены разноцветной подсветкой, имеется трамплин. В отеле «Нинели» нет двух одинаковых номеров . Каждый интерьер тщательно продуман и исполнен в собственной цветовой гамме. В одном царят топленое молоко и слоновая кость, в другом — терракот и багрянец оттенены белоснежной кипенью нежнейших занавесей, в третьем, оливковый и горчичный сочетаются с нежно-кремовым. В каждом продумано все до мельчайших деталей, чтобы настроить гостя на отдых и безмятежность. Отель «Нинель-2» также находится в Суворовском районе города, в конце пешеходной улицы Суворова – зоны шопинга и многочисленных кафе. Ресторан, кафе-бар и кафетерий имеются и в самой гостинице, также прекрасно оснащенной и обставленной, хоть и менее фешенебельной, принадлежащей к эконом-классу. Она очень удобна для приезжающих в командировку или с иной деловой целью. Мини-гостиницы «Нинель» — это комфортный отдых круглогодично. Предлагаемые услуги: проживание в номерах эконом-класса, стандарт, полу-люкс, люкс (кондиционер, удобная мягкая мебель, мини-бар, телефон, телевизор…), завтрак включен; водные процедуры в бассейнах; пользование саунами; питание и романтические вечера отдыха в ресторане; напитки, закуски и приятный досуг в зимнем саду или кафе-баре; размещение автомобилей на охраняемой стоянке; бесплатное бронирование номеров. Зимний сад отеля можно заказать для того, чтобы сыграть свадьбу, отпраздновать юбилей, провести корпоративное мероприятие или финальный банкет фестиваля, бизнес-конференции, молодежного конкурса. Вместимость зала составляет сто семьдесят человек. Музыка, кухня, тамада, украшение зала – ко всем этим вопросам в «Нинели» подходят творчески и с учетом малейших пожеланий заказчика. Персонал гостиничного комплекса «Нинель» всегда рад гостям. Наши сотрудники работают для того, чтобы каждая минута, проведенная в старинном городе с трехсотлетней историей, по-настоящему запомнилась, чтобы наши гости приезжали к нам с удовольствием! .entry-content .entry-footer #post-## #main #primary Контакты Гостиницы «Нинель» Херсон, ул. Белинского, 22 Херсон, ул. Суворова, 42 тел.: +380 (552) 42-43-53 тел.: +380 (552) 49-82-38 тел./факс: +380 (552) 42-30-13 моб./тел: +380 50-396-37-17 www.ninel.kherson.ua .widget-wrap Информация посетителям Статьи о недвижимости .widget-wrap Новое на сайте Оценщики квартир. Нужны ли они? Как безопасно снять или сдать жилье в аренду? Покупка недвижимости в Мексике Стоит ли покупать недвижимость в Испании Стоит ли покупать недвижимость в Египте .widget-wrap #secondary #content Гостиница Нинель, гостиницы Херсона .wrapper .site-info #colophon #page 