Nizam Butik Otel | Büyükada - Adalar - Huzur durağınız... .menu-mobile-effect Anasayfa Hakkımızda Odalarimiz Standart Çift Kişilik Oda Balkonlu Çift Kişilik Oda Deniz Manzaralı Oda Büyükada Büyükada Rehberi Büyükada Ulaşım Hizmetlerimiz Transfer ve Ulaşım Özel Konaklamalar Toplantı Restaurant Aktiviteler İletişim .nav nav.mobile-menu-container .width-logo Anasayfa Hakkımızda Odalarimiz Standart Çift Kişilik Oda Balkonlu Çift Kişilik Oda Deniz Manzaralı Oda Büyükada Büyükada Rehberi Büyükada Ulaşım Hizmetlerimiz Transfer ve Ulaşım Özel Konaklamalar Toplantı Restaurant Aktiviteler İletişim #primary-menu .width-navigation .menu-mobile-effect .tm-table .navigation .row #masthead START REVOLUTION SLIDER 5.4.1 auto mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 Nizam Butik Otel'e Hoşgeldiniz... LAYER NR. 2 Online Rezervasyon LAYER NR. 3 SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 4 Özel Anlar Yaşayın... LAYER NR. 5 SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 6 Kalite, Keyif ve Huzur... LAYER NR. 7 END REVOLUTION SLIDER OTELİMİZE HOŞGELDİNİZ İstanbul çevresinde yer alan, geçmişte Prens Adaları olarak bilinen Adalardan, en büyük ve popüler olanı Büyükada’dır (Prinkipo). Yeşil ile mavinin buluştuğu muhteşem güzelliklere sahip bu doğa harikası ada her mevsim ayrı ve görülmesi gereken güzelliklere sahiptir. Denizin en güzel renklerini,doğanın her tonu ile iç içe yaşayacağınız,aileniz,arkadaşlarınız veya çift olarak tercih edeceğiniz otelimizde zamanın nasıl geçtiğini anlamayacaksınız. Nizam Butik Otel adını üzerinde bulunduğu ve adanın en nezih caddesi olan Nizam Caddesinden alır.Otel binası ve çevre binaların tamamı özel tasarıma sahiptir. Tarihi,otantik ve harika bir ortamda tatil yapmak,eğlenme,dinlenmek ve kendinize zaman ayırmak için prestij sahibi ‘’Nizam Butik Otel Büyükada’’ beklentilerinizin üzerinde hizmet alacağınız,konfor ve huzuru bir arada bulacağınız eşsiz bir mekandır. Odalar Restaurant Toplantı Aktiviteler TÜM ODALARIMIZ Standart Çift Kişilik Oda İnceleyin Balkonlu Çift Kişilik Oda İnceleyin Deniz Manzaralı Oda İnceleyin Nizam Butik Otel – Huzurun Değişmeyen Adresi… Büyükada Otel Hayatın yorucu, sıkıcı ve bunaltıcı etkisinden sıkılan, kendini yenilemek, deşarj etmek dinlemek, dinlenmek isteyenlerin dört mevsim gidebildikleri yerlerin başında gelen Büyükada tarihi, doğal güzellikleri, denizi ve yeşilin tüm tonları ile huzur bulacağınız doğru tercihtir. Sevdiklerinizle, arkadaşlarınızla ya da bireysel olarak birkaç gün de olsa nefes alınacak konforlu, rahat ve sakin tatil yeri için Büyükada aradığınız ender yerlerin başında gelir. Buraya geldiğinizde kaliteli ve konforlu zaman geçireceğiniz, yemekleri ile yeni tatlar deneyeceğiniz Büyükada Nizam Butik  Otel her mevsim siz değerli konuklara eğlenceli, zevkli ve keyifli zaman geçirme imkânları sunan seçkin ve prestijli bir mekândır. Merkezde bulunması ve hemen her yere yürüme mesafesindeki konumu ile en çok aranan ve tercih edilen bir mekânda unutulmaz anlar sizleri bekliyor. #main-content #main-content Anasayfa Hakkımızda Odalar Büyükada Rehberi İletişim Aktiviteler Restaurant Toplantı Özel Konaklamalar Transfer ve Ulaşım Blog İLETİŞİM +90 216 382 10 12 info@nizambutikotel.com Nizam Cd. Büyükada-Nizam Mah. Adalar/İSTANBUL .footer © 2016 All rights reserved Web Design:Günay Medya Aktiviteler Anasayfa Balkonlu Çift Kişilik Oda Büyükada Rehberi Büyükada Ulaşım Deniz Manzaralı Oda Hakkımızda İletişim Odalar Özel Konaklamalar Restaurant Standart Çift Kişilik Oda Toplantı Transfer ve Ulaşım .copyright-area #colophon.site-footer wrapper-container #back-to-top 