North West travel company Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter NorthWest корпоративный туризм Корпоративное обслуживание Туры Услуги Портфолио Календарь событий О компании Контакты + 7 812 334-07-34 обратный звонок Договор на корпоративное обслуживание дает вам: Prev Next Система скидок для сотрудников Мы разработали специальную систему скидок для сотрудников компаний, руководители которых заключили с нами договор. Профессиональный сервис будет радовать Вас каждый раз при обращении к нам. Персональный менеджер Ваш личный профессионал в сфере делового туризма,  который будет ежедневно помогать в решении вопросов, связанных с поездками сотрудников компании. Удобные взаиморасчеты Наши партнеры могут  выбрать для себя наиболее удобную схему оплаты. Большой спектр доп. услуг В наше время удобнее работать с Компаниями, которые предоставляют универсальные туристские услуги: от бронирования билетов и оформления виз - до организации индивидуальных туров VIP класса. Программы лояльности Преимущества работы с нами – это надежность и высокое качество наших услуг, благодаря опыту и квалификации наших специалистов, а также программы лояльности индивидуальные для каждого нашего партнера. Cкидки для сотрудников Персональный менеджер Удобные взаиморасчеты Большой спектр доп. услуг Программы лояльности поиск туров Идет загрузка модуля поиска туров … Услуги все услуги Индивидуальные и групповые туры Бронирование билетов Наши объекты Визовая поддержка Узнайте, чем корпоративное обслуживание может быть полезно для Вашей компании преимущества для компании страны все страны next КИПР «Крепкий средиземноморский хорошист» - мягкий климат, адекватный сервис в отелях, чистые пляжи с множеством «голубых флагов», преобладающий характер отдыха — респектабельный - это все Кипр! next Россия Гигантские просторы, разнообразие ландшафтов и климатических зон: от суровых красот Русского Севера до черноморских субтропиков, от средневекового Калининграда до загадочного Байкала, многовековая история нашей Родины. next египет Угадайте, чем Египет похож на елку? Правильно! Он тоже зимой и летом одним цветом — цветом бирюзового моря, яркой подводной жизни и пестро одетой толпы туристов! next франция Элегантная красавица-Франция — это отдых с шармом: насыщенная «экскурсионка», отдых на утонченном Лазурном Берегу, знаменитые музеи, гастрономические провинции и замки Луары. А еще вы можете получить скидку на отдых через нас проверить скидку Деловой туризм по роду и функциональным особенностям вполне справедливо относится к категории туристских мероприятий. Но в русском словосочетании „деловой туризм“ изначально заложено противоречие: ведь туризм — это, прежде всего, отдых. Поэтому все чаще менеджеров и отделы по деловым поездкам называют английскими терм инами MICE или business travel. Business travel — обеспечение клиентов билетами и гостиницами, то есть обслуживание командировок, за содержание которых агентство не отвечает. Аббревиатура MICE — первые буквы английских слов Meeting, Incentive, Corporate, Events. Из них пояснения, наверное, требуют только два. Meetings - переговоры, совещания, встречи, презентации Incentive с английского переводится как мотив, побуждение, то есть речь идет о стимулирующих, поощрительных поездках коллектива фирмы, как правило, на отдых. Corporate - корпоративные поездки, тоже организуемые фирмами, но больше для дела: конференции, обучение, тимбилдинг, тренинги и т.д. Exhibitions/Events - выставки, событийный туризм, корпоративные события загрузка карты... Контакты + 7 812 334-07-34 Санкт-Петербург , Спасский пер., 12 + 7 (812) 334-07-34 facebook vkontakte instagram Разработка сайта: WEB-Няня © «NorthWest», 2014 г. Корпоративное обслуживание Туры Услуги Портфолио Календарь событий О компании Контакты × обратный звонок отправить × Отправить заявку отправить 