Экскурсии по Санкт-Петербургу от туроператора "Невские просторы" (812) 344-54-56 (812) 944-74-56 nevaprostor@mail.ru Главная Экскурсии По Санкт-Петербургу Пригороды СПб По рекам и каналам Индивидуальные (VIP) Для школьников Туры в СПб Классические Эконом Индивидуальные (VIP) Для школьников На своём транспорте Туры из СПб Теплоходные круизы Карелия Ленобласть Новгородская обл. Псковская обл. Инфо Агентствам Наш транспорт О компании Подарочный сертификат Новости О Петербурге Политика конфиденциальности Контакты Экскурсии по Санкт-Петербургу Обзорная экскурсия от 300 руб./чел. Обзорная экскурсия по Санкт-Петербургу на автобусе или автомобиле. Возможны варианты с посещением музеев. Подробнее... Ночной Петербург от 380 руб./чел. Ночная экскурсия по Санкт-Петербургу с осмотром разводных мостов с 23:30 до 02:30. Подробнее... По рекам и каналам от 270 руб./чел. Прогулка на теплоходе или катере. Различные маршруты, дневные и ночные экскурсии. Подробнее... Индивидуальные от 8300 руб. Экскурсии по индивидуальной программе на легковом авто или минивэне с персональным гидом. Подробнее... Пешеходные экскурсии от 275 руб./чел. Пешие экскурсии по центру Петербурга: Невский проспект, Центральные площади, Дворы Петербурга и т.д. Подробнее... Для школьников от 350 руб./чел. Специализированные экскурсии для школьников: обзорные, тематические, интерактивные. Подробнее... Смотреть все экскурсии по СПб Экскурсии в пригороды СПб Петергоф от 750 руб./чел. Варианты экскурсий: "Фонтаны Петергофа", с посещением Большого дворца, экскурсии на метеоре и др. Подробнее... Пушкин (Царское село) от 800 руб./чел. Варианты экскурсий: с посещением Екатерининского дворца (Янтарная комната), Царскосельского лицея и др. Подробнее... Павловск от 600 руб./чел. Классическая экскурсия в Павловск с посещением Большого дворца и Павловского парка. Подробнее... Гатчина от 500 руб. Экскурсии с посещением Большого или Приоратского дворца, тематические экскурсии по Гатчинскому району. Подробнее... Кронштадт от 350 руб./чел. Экскурсия по городу с посещением Морского собора, фортов, дамбы или музея. Подробнее... Стрельна от 800 руб./чел. Экскурсии в Стрельну: Константиновский дворец (разные варианты) или Дворец Петра I. Подробнее... Смотреть все экскурсии в пригороды СПб Экскурсии и туры в по Северо-Западу Валаам от 9500 руб./чел. Круизы на теплоходе с посещением острова Валаам. Программы, расписание, цены. Подробнее... Карелия от 2500 руб./чел. Однодневные экскурсии и туры в Карелию на 2 или 3 дня. Групповые и сборные туры. Подробнее... Великий Новгород от 1890 руб./чел. Однодневные экскурсии и двухдневные туры в Великий Новгород. Групповые и сборные туры. Подробнее... Псков от 2300 руб./чел. Однодневные экскурсии и двухдневные туры в Псков-Изборск-Печоры. Групповые и сборные туры. Подробнее... Пушкинские горы от 5990 руб. Двухдневный тур в Пушкинские горы. Групповые и сборные туры. Подробнее... Выборг от 3500 руб./чел. Двухдневный тур в Выборг. Групповые и сборные туры. Подробнее... Смотреть все туры по Северо-Западу Туры в Санкт-Петербург Классические туры от 2800 руб./чел. 2-7 дневные групповые туры в СПб. Главные достопр. Петербурга и пригородов. Размещение в гостинице 3*. Подробнее... Эконом туры от 1600 руб./чел. 2-6 дневные групповые туры в СПб. Размещение в гостинице туркласса или хостеле. Подробнее... Туры для школьников Цена под запрос Многодневные туры в СПб для группы детей, школьников, студентов. Различные варианты пррограмм. Подробнее... Индивидуальный тур Цена под запрос Туры в СПб по индивидуальной программе для 1-5 человек. Персональный авто с водителем и гид. Подробнее... На своем автобусе от 2400 руб./чел. Тур для групп, приезжающих в СПб на своем автобусе. Любые варианты программ. Подробнее... О компании Туроператор «Невские просторы» организует групповые и индивидуальные экскурсии по Санкт-Петербургу: обзорные и тематические экскурсии, по рекам и каналам Петербурга, пешеходные экскурсии по центру города, в музеи и дворцы, экскурсии в пригороды Санкт-Петербурга, а также в города Ленинградской области и Севера-Запада. У нас большой опыт в организации экскурсий для групп и индивидуальных туристов. Интересные программы, комфортный транспорт и высококвалифицированные экскурсоводы сделают Ваш отдых в Петербурге незабываемым. При организации групповых и индивидуальных туров в Санкт-Петербург мы учитываем абсолютно все пожелания заказчика. Менеджеры турфирмы помогут Вам составить интересную экскурсионную программу и подберут оптимальный вариант размещения. Все экскурсии проводят высококвалифицированные экскурсоводы, которые с радостью поделятся с туристами своими знаниями. Туры в Санкт-Петербург от туроператора «Невские просторы» - это качественные туристические услуги по минимальным ценам. Турфирма «Невские просторы» является туроператором по внутреннему и въездному туризму с 2007 года. Мы с пециализируемся на организации экскурсий по Санкт-Петербургу и Ленинградской области, а также на организации многодневных туров в Северную столицу для туристов из других городов.  Подробнее Экскурсии По Санкт-Петербургу Пригороды СПб По рекам и каналам Индивидуальные (VIP) Для школьников Туры Классические Эконом Индивидуальные (VIP) Для школьников На своём транспорте О компании Агентствам Наш транспорт О компании Подарочный сертификат Новости О Петербурге Политика конфиденциальности © 2019 «Невские просторы» Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Телефон/факс: (812) 344-54-56 Телефон: (812) 944-74-56 E-mail: nevaprostor@mail.ru 