Моя Одесса Одесса - мой город Главная Достопримечательности Карта интересных мест Одесские анекдоты Интересное Фонтан «Начало начал» В который раз одесский скульптор доказывает любовь к родному городу тем, что не перестает делать ему особенные подарки, а город, в свою очередь, дарит ему неиссякаемое творческое вдохновение. Двуликий фонтан – новая достопримечательность в центре Одессы. Читайте дальше... Памятник градоначальнику Воронцову М.С. На фамильном гербе Воронцовых была надпись: «Вечно непоколебимая верность». Всю свою жизнь князь Воронцов с честью и достоинством следовал этому девизу, будучи до конца верным людям, своему делу, стране, воюя или созидая. Может потому и памятник, пронизанный духом верности князя и уважением благодарных ему людей чудом смог устоять в годы лихолетья… Читайте дальше... Инсталляция «Мур-Мяу» В самом сердце Одессы появился новый арт-объект, который словно оживает после захода солнца. Читайте дальше... -Розочка! Позвольте Вами нецензурно восхититься... Смотреть еще Пришёл мужик к священнику и говорит: - Я грех совершил. Обманул еврея... . Батюшка отвечает: - Это - не грех. Это - чудо! Смотреть еще Одесситка поздравляет соседку с днем рождения: - Софочка, красоты тебе.., любви..., денег..., ума.., - а все остальное у тебя есть! Смотреть еще Одесса... - Ви слыхали, моя тёща умерла? - Шо ви говорите, какое горе! И шо у ней было? - Ой, я вас умоляю...Шо у ней было...Комод и две тумбочки. Смотреть еще Главная Достопримечательности Карта интересных мест Одесские анекдоты Интересное adaptive 