信州・渋温泉 御宿 政喜【公式サイト】 信州・渋温泉　御宿　政喜 温泉巡りでめぐる旅 料理人こだわりの信州の味 交通案内・予約お問い合わせ 渋温泉を贅沢に独り占め 政喜旅館でゆっくりゆったり サイトマップ 自動再生 コントローラー無し javascriptを有効にして下さい ここまで この部分は iframe 対応のブラウザで見てください。 スマートフォンサイトはこちら / #left_column 『当館ＨＰ限定』　信州プレミアム牛肉100ｇ（サーロイン＆ランプ）陶板焼きプラン♪ 　お肉好きの方にお勧めのプランです！ 信州プレミアム牛肉のサーロイン50ｇとランプ又はイチボ50ｇを陶板焼きにてお楽しみいただけるお肉好きのお客様にお勧めのプランです！上質の信州プレミアム牛肉をお楽しみください。 お食事前に、のんびり９つの外湯をめぐるのも良し。 ～ノスタルジックな石畳の温泉街と九つすべて源泉か... 「当館ＨＰ限定」平日12：00ＩＮＯＫ【湯めぐり好き必見！】プラン 平日の限定のプランです！12時よりチェックインＯＫです。 ～渋温泉のお楽しみ～ 渋温泉外湯めぐりの定番【巡浴てぬぐい】又は【いとお菓子箱】のどちらか1つプレゼント！ ご到着時に選んでいただきます。 早めの、ご到着の方、外湯めぐりを楽しみたい方におすすめです。 ノスタルジックな石畳の温泉街と九つすべて源泉かけ流しの... 『信州産和牛を食べよう！』信州プレミアム牛肉陶板焼きプラン♪ 信州プレミアム牛肉のサーロイン約50ｇを陶板焼きにてお楽しみいただけるお肉好きのお客様にお勧めのプランです！ お食事前に、のんびり９つの外湯をめぐるのも良し。 ～ノスタルジックな石畳の温泉街と九つすべて源泉かけ流しの「外湯」と呼ばれる共同湯が人気の渋温泉。九つの外湯が無料で湯巡りをして頂けます。～ 『夕飯』... / #osusume / #right_column / #wapper ホーム 　|　 温泉巡りでめぐる旅 　|　 料理人こだわりの信州の味 　|　 交通案内・予約お問い合わせ 　|　 渋温泉を贅沢に独り占め 　|　 政喜旅館でゆっくりゆったり 　|　 サイトマップ 渋温泉　 政喜旅館 〒381-0401　長野県下高井郡山ノ内町渋温泉 TEL: 0269-33-2732 CopyRight© Liberty All Rights Reserved. 　当宿は「 宿泊予約・観光地検索サイト 宿さがし.com 」に加盟しています。 