Brit Hotel, 140 hôtels partout en France – Réservez au meilleur prix Les cookies assurent le bon fonctionnement de nos services. En utilisant ces derniers, vous acceptez l'utilisation des cookies. Ok Qui sommes-nous ? Programme fidelité Mes réservations Accès Entreprises Blog Contact Mon Compte Menu Accueil Nos Hôtels Hôtels à Rennes Hôtels à Nantes Hôtels à Lyon Offres & Promotions Programme fidelité Groupes Séminaires Mon Compte Je me connecte Je m'inscris Menu Accueil Nos Hôtels Offres & Promotions Programme fidelité Groupes Séminaires Qui sommes-nous ? Accès Entreprises Blog Contact Affiner ma recherche Je cherche mon Brit Hotel Votre destination Vous devez indiquer une destination ! Date d'arrivée Date de départ VOS ENVIES Nos offres J'VEUX DU SOLEIL ! Allez hop, on enfile les tongs et direction le soleil ! Cet été, jusqu'à -40% sur votre réservation ! J'en profite EARLY BOOKING Anticipez, payez moins cher ! Profitez de 5 à 20% de remise en réservant au moins 15 jours à l'avance. J'en profite BRITSPORT Après le sport, le confort ! Profitez de nos offres adaptées aux sportifs. J'en profite Toutes nos offres Je deviens membre VOS PRIVILEGES Nos atouts Nos petits-déjeuners Gratuits pour les enfants En savoir + Notre démarche producteurs locaux En savoir + VOS EVASIONS Nos séjours À la mer Farniente, balades, activités nautiques... Profitez de tous les charmes des côtes françaises ! Je découvre Spa / Bien-être Hammam, sauna, massages... Faites-vous du bien, optez pour un ressourcement du corps et de l'esprit ! Je découvre À la montagne Envie d'air pur, de dévaler les pistes de ski ou tout simplement de savourer une authentique raclette ? Partez à la montagne ! Je découvre Tous nos séjours VOS DESIRS Nos destinations Hôtels à Rennes à partir de 44 € J'en profite Hôtels à Colmar J'en profite Hôtels à Montpellier à partir de 56 € J'en profite Hôtels à Lyon à partir de 35 € J'en profite Toutes nos destinations VOS DECOUVERTES Nos actus Les Mondaines nous parlent de Grenoble ! Le collectif de blogueuses Les Mondaines vous présente tous ses bons plans grenoblois. > Lire cet article Brit Hotel dans Bienvenue à l'Hôtel sur TF1 Deux hôteliers du réseau ont participé à l'émission Bienvenue à l'Hôtel sur TF1. Retrouvez leurs impressions sur le blog. Lire cet article À la rencontre des Producteurs Locaux - Episode 3 Une ferme normande qui a décidé de se lancer dans la confection de caramels. C'est l'histoire de Cara-Meuh ! LIRE CET ARTICLE Brit Hotel vous colle aux Basques ! L'Office du Tourisme de Saint-Jean-de-Luz vous présente dans le détail la destination ! > Lire cet article Toutes nos actualités NOTRE RESEAU BRIT HOTEL La chaîne Brit Hotel c’est aujourd’hui 140 hôtels dont une vingtaine en filiales et plus de 6600 chambres . Nos établissements 2, 3 et 4 étoiles sont répartis en trois gammes : Essentiel, Confort et Privilège. De l’économique à l’établissement de standing, en passant par l’hôtel confortable et convivial de moyenne gamme, nous vous proposons un large éventail afin de vous satisfaire quels que soient vos désirs. Brit Hotel est une chaîne volontaire , autrement dit des hôteliers indépendants qui se regroupent pour unir leurs forces tout en gardant les caractéristiques qui leur sont propres et font le charme de leur établissement. Nous sommes convaincus que c’est le compromis idéal : la force d’un réseau et l’assurance de retrouver la même qualité dans chaque établissement, le tout sans dévier vers la froideur de lieux standardisés. Toujours dans un objectif de satisfaire l’ensemble de nos clients, vous retrouverez nos établissements Brit Hotel sur l’ensemble du territoire avec des destinations affaires comme Paris, Rennes, Toulouse, Nantes, Angers…Et des destinations plus touristiques telles que Saint-Malo, La Rochelle, Biarritz, Vannes ou encore Carcassonne. En savoir plus Paiement Sécurisé Les cartes bancaires acceptées dans tous les hôtels sont les cartes VISA et Mastercard. Certains établissements acceptent les cartes Diners Club, JCB et American Express. La carte bancaire sert à garantir votre réservation. Aucun débit ne sera effectué en ligne à l’exception des offres spéciales, en prépaiement immédiat. Meilleur tarif Garanti Y'a pas moins cher ! Sur brithotel.fr, nous nous efforçons à vous proposer un tarif moins cher que sur les autres sites internet de réservation. Annulation sans frais Hormis pour les offres non-modifiables, non-annulables, les annulations ne sont pas soumises à des frais si elles sont effectuées avant minuit la veille de l’arrivée. Pour toute annulation intervenant après ce délai des frais équivalant au montant de la première nuit seront facturés. Envoyer un mail Afficher le n° 0825000460 Notre réseau Qui sommes-nous ? La #TeamBrit Mister B, notre mascotte Hôteliers, rejoignez-nous Recrutement Site Groupes Commande de carte Accès Entreprises Notre expérience Notre démarche Producteurs locaux Nos labels et certifications Nos actions pour l'environnement Partenariat Location de voitures - CarGo Légal CGU Programme fidelité Mentions légales Cookies Conditions Générales de Vente Politique de Protection des Données Exercer vos droits sur vos données personnelles  Newsletter Abonnez-vous à la newsletter et recevez toutes les infos du réseau : Réseaux Sociaux Retrouvez-nous sur : Plan du Site | Réalisation Atout-Graph Segment Pixel - Brithotel_visitor - DO NOT MODIFY End of Segment Pixel Quicktext Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) 