Квартиры посуточно в Украине | Orendar.com Ru Рус Укр Помощь О нас Новости Блоги Добавить апартаменты Добавить апартаменты каталог фильтр карта Помощь О нас Новости Блоги Добавить апартаменты Войти в кабинет Ru Рус Укр Чувствуйте себя как дома Квартиры Дома Мини-гостиницы Все предложения Заезд - Отъезд <input list="count_people" id="count_peoples" placeholder="1 Гостей" class="form-control remove-arrow select-find"><datalist id="count_people"><option value='1'>1 Гостей</option><option value='2'>2 Гостей</option><option value='3'>3 Гостей</option><option value='4'>4 Гостей</option><option value='5'>5 Гостей</option><option value='6'>6 Гостей</option><option value='7'>7 Гостей</option><option value='8'>8 Гостей</option><option value='9'>9 Гостей</option><option value='10'>10 Гостей</option></datalist> 1 Гостей 2 Гостей 3 Гостей 4 Гостей 5 Гостей 6 Гостей 7 Гостей 8 Гостей 9 Гостей 10+ Гостей Начать поиск Популярные города Киев от 450 грн. за сутки 35 Львов от 150 грн. за сутки 23 Одесса от 0 грн. за сутки 64 Харьков от 250 грн. за сутки 12 Днепр от 400 грн. за сутки 16 Ивано-Франковск от 230 грн. за сутки 9 Все города Киев Львов Одесса Харьков Днепр Ивано-Франковск Белая Церковь Бердянск Берегово Борисполь Винница Днепродзержинск Житомир Запорожье Ильичевск Каменец-Подольский Кировоград Кривой Рог Луцк Мариуполь Мукачево Николаев Полтава Ровно Сумы Тернополь Трускавец Ужгород Херсон Хмельницкий Черкассы Чернигов Черновцы Южный Яремча Акимовка Алупка Алушта Алчевск Артемовск Ахтырка Балаклава Бар Бахчисарай Белгород-Днестровский Белики Беляевка Бердичев Борислав Боярка Бровари Буча Васильков Великая Багачка Великий Березный Великодолининское Верховина Вижница Владимир-Волынский Воловец Ворзель Ворохта Выгода Вышгород Гадяч Гаспра Геническ Горловка Гурзуф Донецк Дрогобыч Дружковка Евпатория Измаил Ирпень Канев Каховка Кацивели Керчь Ковель Козин Коломыя Коминтерновское Котовск Краматорск Красноармейск Кременчуг Липовец Лисичанск Лозовая Луганск Любомль Макеевка Малин Межгорье Мелитополь Микуличин Миргород Мисхор Моршин Нежин Нетешин Николаев Никополь Новоград-Волынский Обухов Овидиополь Острог Очаков Павлоград Поляница Приморск Путила Ракитное Рахов Ромны Саки Свалява Севастополь Северодонецк Симферополь Синевир Скадовск Сколе Славское Славянск Смела Старый Самбор Стрый Судак Татарбунары Татаров Умань Феодосия Хмельник Хуст Червоноармейск Чернобай Черноморское Шостка Щёлкино Энергодар Яблоница Ялта Ямполь Подписывайтесь и читайте нас в социальных сетях facebook youtube Вконтакте instagram Telegram twitter Новости Что нового, и что изменилось в новой версии сайта? 25.06.2019 в 10:50 Что нового, и что изменилось в новой версии сайта?  У нас теперь есть мобильная версия сайта - сейчас сайты которые так еще не создали себе мобильный вариант сайта обречены на потерю клиентов. Даже сама поисковая система Google, открыто говорит о том, что будет понижать сайты, в которых нет мобильной версии. Новый современный дизайн сайта, который мы все время улучшаем и движемся только к улучшению и ускорению процессов бронирования. Мы создали систему бронирования квартиры онлайн, теперь вы можете просто нажать одну кнопку «Забронировать», ввести параметры, и собственник получит смс о вашем запросе на бронирование. Новый фильтр сортировки объявлений - теперь сортировка может быть по цене, рейтингу и безопасности. Безопасность - мы создали дополнительные критерии проверки собственников, это E-mail, Номер Телефона, Фото, Соц. Профиль, Описание, Паспорт, Успешные сделки. Обновление апартаментов - теперь владельцы могут обновлять дату в личном кабинете один раз каждые 24… Достопримечательности города Бровары 08.09.2017 в 12:08 Достопримечательности Бровары:  куда пойти,  что посмотреть?   Крупный город – это всегда масса интересных мест, которые следует посетить в обязательном порядке. Даже не самые популярные туристические городки страны всегда могут предложить гостям приличную программу для культурного отдыха. Ну а что уж и говорить о Броварах, которые могут похвастаться отличной инфраструктурой, что направлена на развлечение людей с любыми интересами. В числе самых занимательных мест следует отметить следующие локации:   Аквапарк «Терминал»     Уникальный объект, которому нет равных во всей стране, ждет гостей ежедневно. Находится он по адресу г. Бровары, ул. Киевская, 316. Особую прелесть ему придает специальная прозрачная крыша, которая раздвигается и создает естественную обстановку для приобретения золотистого загара летом. Приобрести дневной абонемент в будний день можно 140 гривен для детей и 170 для взрослых. В выходные дни стоимость растет на 10 гривен.… Достопримечательности Ивано-Франковска 29.08.2017 в 11:07 Достопримечательности Ивано-Франковска – 5 уникальных мест для туриста   Западная Украина хранит массу увлекательного и интересного даже для тех туристов, которые не интересуются историей, ведь во многих городах данной части страны можно буквально встретиться с историческими достопримечательностями, просто завернув за угол. Не является исключением и Ивано-Франковск, удивительный город, который сумел объединить в себе прелесть старины с современными веяниями в архитектуре и экстерьере оформления различных памятников и достопримечательностей. В общем, отличный вариант, что для туристической поездки, что для непродолжительного визита из небольшого интереса.     Что обязательно к просмотру в  Ивано-Франковске:   Удобное территориальное расположение города позволило ему создать неповторимую коллекцию интересных мест, которые стоит посетить любому туристу: Ратуша в центре города     Своеобразная визитная карточка города олицетворяет давнюю историю… Квартиры посуточно в Украине Компания "ОРЕНДАР.КОМ" - даст вам возможность всегда иметь под рукой базу квартир посуточно в 120 городах Украины с прямыми контактами владельцев или их представителей для бронирования. Мы сделали наш сайт так, чтобы вы смогли найти то что вам нужно в 2-3 клика - это ускоряет процесс поиска и экономит ваше  драгоценное время. Как работает наш портал?   - Очень просто. Мы находим, проверяем и пополняем базу посуточных квартир ежедневно, давая возможность нашим гостям иметь большой выбор предложений с фото, картой размещения, контактами и отзывами.  Почему Мы лучше? Или почему лучше снимать квартиры посуточно с нашего сайта? Мы популярны, Вы уже здесь! Прямые контакты владельцев. С нашим удобством сайта и навигацией поиска вы найдете то что вам нужно быстрее. Вы можете оставлять отзывы и жалобы. Писать и общаться с владельцами прямо на сайте. Самый простой и удобный кабинет пользователя. Мульти функционал владельца. С нами Вы найдете квартиры посуточно в Украине легче, проще и быстрей!   Орендар (лат. orendar, от Arendartor — «Арендатор») - сторона, которой передано имущество в аренду. Помощь О нас Новости Блог Обратная связь Все права защищены © Orendar.com | 2014-2019 Копирование информации с сайта запрещено 