ostria Facebook ostria δωματια εγκαταστασεις περιοχη Κρατησεις - Τιμες Επικοινωνια ostria δωματια εγκαταστασεις περιοχη Κρατησεις - Τιμες Επικοινωνια Prev Next jQuery Toggle End jQuery Toggle SlidesJS Required: Link to jquery.slides.js End SlidesJS Required SlidesJS Required: Initialize SlidesJS with a jQuery doc ready End SlidesJS <div id="slideshow_modules_inner" class="border_outer"> <div class="j51_border2"> The place to be! Στο νησί του Όμηρου και της μαστίχας το 'Ostria seaside studios & apartments' σας περιμένει για να περάσετε αξέχαστες διακοπές. Image Link Στο Ostria Seaside Studios & Apartments υπάρχουν 2 κατηγορίες δωματίων... Τα δωμάτια μας Image Link Στον χώρο του ξενοδοχείου και στις εγκαταστάσεις μας μπορείτε να βρείτε... Οι εγκαταστάσεις Image Link Ο Καταρράκτης είναι ένα γραφικό ψαροχώρι νότια της Χίου με....και σας προσκαλεί να.... Η περιοχή Setting up Layout for MainContent and Side Columns. Check to see if modules are enabled or disabled in the sidecolumns Side Columns Layout try again. End Side Columns Layout Find Content width and show component area Modules ContentTop End Modules ContentTop Ostria Seaside Studios & Apartments Εάν αυτό που αναζητάτε είναι ήσυχες και ξεκούραστες διακοπές σε ένα ζεστό, οικογενειακό περιβάλλον, τότε το Ostria είναι ο ιδανικός προορισμός. Το συγκρότημα είναι Α’ κατηγορίας (3 κλειδιά) και αποτελείται από 18 studios και 4 apartments, όλα με αυτόνομο, ευρύχωρο μπαλκόνι με θέα το Αιγαίο πέλαγος σε απόσταση αναπνοής.  Διαθέτει πισίνα με θαλασσινό νερό που ανανεώνεται συνεχώς και χώρο ηλιοθεραπείας. Επίσης, παρέχει χώρο στάθμευσης . Στο Ostria δίνεται ιδιαίτερη βαρύτητα στην καθαριότητα και στην καλή συντήρηση των εγκαταστάσεων. Θα μας βρείτε στον Καταρράκτη, ένα γραφικό ψαροχώρι, ανέπαφο από τον τουρισμό, που όμως παρέχει όλες τις ευκολίες για τις διακοπές σας . Το συγκρότημα μας, κτισμένο στο νότιο άκρο του χωριού, αποτελεί μια ιδανική τοποθεσία για χαλάρωση, με την ησυχία να διαταράσσεται μόνο από τον παφλασμό των κυμάτων . Από τον Απρίλιο έως και τον Οκτώβριο είμαστε εδώ για εσάς και πάντα διαθέσιμοι να σας βοηθήσουμε να οργανώσετε τις διακοπές σας όπως έχετε φανταστεί. Οι φωτογραφίες που θα βρείτε εδώ δίνουν μία πρώτη εντύπωση. Παρόλα αυτά το Ostria είναι πολλά περισσότερα από αυτά που βλέπει το μάτι.   Σας προσκαλούμε να βιώσετε ένα ζεστό καλοσώρισμα και μια εγκάρδια φιλοξενία διασφαλίζοντας μία άκρως ευχάριστη διαμονή μέχρι τέλους! Modules ContentBottom End Modules ContentBottom End Content width and show component area Επικοινωνία Ostria Seaside Studios & Appartments  Καταρράκτης  82102, ΧΙΟΣ T:+30 22710 62095 F:+30 22710 62097  Email: Αυτή η διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου προστατεύεται από τους αυτοματισμούς αποστολέων ανεπιθύμητων μηνυμάτων. Χρειάζεται να ενεργοποιήσετε τη JavaScript για να μπορέσετε να τη δείτε. Πατήστε στο χάρτη για οδηγίες Χρήσιμα links Χίος Πληροφορίες για την Χίο Ανακαλύψτε την Χίο Καταρράκτης Chandris Rent a car Economy Rent a car Πολ. προστασίας Καλωσήρθατε στον Δικτυακό τόπο μας. Έαν συνεχίσετε την πλοήγηση και χρησιμοποιείται αυτόν τον δικτυακό  τόπο, τότε συμφωνείτε με την συμμόρφωση προς τους όρους και συνθήκες χρήσης, που υπαγορεύουν την σχέση χρήσης του δικτυακού τόπου από εσάς. Αριθμός Σήματος ΕΟΤ : ΜΗΤΕ 03 12 Κ 12 3Κ 00582 00      ostria δωματια εγκαταστασεις περιοχη Κρατησεις - Τιμες Επικοινωνια (c) 2016 Ostria studios Powered by Weblime 