"Подкова" -гостиница в Брянске Банкетный зал Кафе Бильярд Сауна Отзывы НОМЕРА +7 (4832) 65-32-92 Контактная информация -20% скидка на меню, при бронировании до 31.05.2019! Акция! При заказе свадебного банкета, номер для молодоженов в подарок. Для наших клиентов Доставка завтрака в номер - бесплатно Бесплатная парковка Бесплатная доставка в гостиницу иногородних клиентов Свежая пресса Бесплатный доступ в Интернет по Wi-Fi Заказ такси Бытовые приборы: утюг с гладильной доской, электрочайник, фен Зал для торжеств до 150 человек - свадебное меню от 1600 рублей! Выбор места для проведения свадьбы или другого торжества — это важный этап в процессе организации мероприятия. Мы рады Вам предложить уникальное место, где идеально сочетаются элегантность и роскошь интерьера, и изысканное меню нашего ресторана. Для Вас мы организуем свадебный банкет, корпоративные праздники, юбилеи и дни рождения, детские праздники, шоу-программы, мастер-классы и другие праздничные мероприятия. У нас Вы получаете не только высокий сервис обслуживания, но и индивидуальный подход, учитывающий особенности именно вашего мероприятия. Банкетное меню  Банкетное меню – это богатейшая коллекция блюд русской и европейской кухни. Наши кулинарные мастера приготовят как традиционные, так и самые экстравагантные яства. Столы в зале будут буквально «ломиться» от всевозможных закусок, вкусных салатов, изысканных рыбных блюд, мясных деликатесов. Шоколадные фонтаны и пирамиды из шампанского станут эффектным дополнением к празднику или даже презентации. Мы ценим Ваше время! Для вашего удобства: Комфортный европейский зал Широкий спектр услуг Безупречный сервис Полное техническое оснащение Мощная система кондиционирования Закрытая охраняемая парковка Возможность размещения в собственной гостинице Персональный менеджер мероприятия Расположение в отдельно стоящем здании, с благоустроенной внутренней площадкой Звоните: 8-900-370-4006 Контакты Адрес: Россия , город Брянск улица Авиационная , дом 15. Телефон для справок и заказа номера: +7 (4832) 65-32-92 Электронная почта: podkova32@yandex.ru — Отправить сообщение Погода в Брянске 22 июля, 03:00 Ясно, без осадков. Ветер 0–2 м/с. Влажность 86%, давление 750 мм рт. ст. Температура воздуха +16°C. Прогноз погоды в Брянске и области LiveInternet counter /LiveInternet Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter ©2014–2019 Гостиничный комплекс «Подкова» Обратная связь: podkova32@yandex.ru Разработка сайта — Студия NBSP В дизайне использована текстура с сайта subtlepatterns.com ; иконки авторов IconEden , Cemagraphics , Eray Zesen , Yummygum , IconDrawer ; фотографии MALIZ ONG , Lorraine Morris , Petr Kratochvil , Claudette Gallant . Погода указана по данным Gismeteo.Ru . 