Вся аренда Уфы и РБВся аренда Уфы и РБ
Регистрация Вход
Добавить объявлениеДобавить место отдыха
ГлавнаяАрендаДостопримечательностиНовостиКонсультацииРазвлечения
Башкирский республиканский музей боевой славы
Башкирский республиканский музей боевой славы
Музей боевой славы Республики Башкортостан является особенным музеем Уфы. Его построили весной 2000 года к 55-летию победы в ВОВ. Сегодня в этом музее содержится более 10 тысяч экспонатов, которые посвящены событиям первой половины 40-х годов прошлого столетия. Особое место в экспозиции музея занимает коллекция из множества писем – посланий, которые писали солдаты перед смертельными боями, даря надежду своим близким, ждущим  дома.

Читать далее
Посуточная аренда
Все предложения


Комфортабельная 1 комн квартира в городе Уфе
0
руб/дн. 1500   Сдается однакомнатная квартира на ша...

Сдам посуточно 3-к квартиру в Центре
0
руб/дн. 3500 3-к квартира Уфа ул. Ленина, 154 5/5 этаж, 90...

3-к квартира Уфа ул. Ленина
0
руб/дн. 3500 3-к квартира Уфа ул. Ленина, 154 5/5 этаж, 90...

3-к квартира Уфа ул. Айская,
0
руб/дн. 3500 3-к квартира Уфа ул. Айская, 71 8/13 этаж, 90...

3-к квартира Уфа, ул. Свердлова
0
руб/дн. 4500 3-к квартира Уфа, ул. Свердлова, 62, 10/14 эт...

3-к квартира Уфа ул. Мустая Карима
0
руб/дн. 3500 3-к квартира Уфа ул. Мустая Карима, 42 5/7 эт...


Долгосрочная аренда
Все предложения


Сдам посуточно 3-к квартиру в Центре
0
руб/дн. 3500 3-к квартира Уфа ул. Ленина, 154 5/5 этаж, 90...

Комната на длительный срок без хозяев
0
руб/мес. 6000 Уютная комната в двухкомнатной квартире с меб...

Сдается комната в 2комн. кв. с хозяйкой
0
руб/мес. 4000 Сдается комната в 2комн. кв. с хозяйкой ...

Сдается смежная спальная комната
0
руб/мес. 6000 Сдается смежная спальная комната в 2к кв с хо...

Сдается комната в 2 к кв на ост Универма...
0
руб/мес. 4000 Сдается комната в 2 к кв. на ост Универмаг Уф...

Сдается комната ост Спортивная
0
руб/мес. 5500 Сдается комната   в 2 к кв. ...
 
Поиск по сайту
 
Посуточная аренда
Двухкомнатные
Однокомнатные
Трехкомнатные/Многокомнатные
Элитное жилье
Дома/коттеджи
Долгосрочная аренда
Гаражи
Дома/коттеджи
Квартиры
Коммерческая недвижимость
Офисы
Прочее
Складские помещения
Такси


Сейчас читают
Интересная информация
Какое спутниковое телевидение лучше выбрать?
Надоело смотреть футбол и сериалы через помехи на экране телевизора, и вы приняли решение, подключится ...
Места отдыха
Все места отдыха


Кафе–корчма «Бульба»
Кафе–Корчма «Бульба»   приглашает всех отведать любимые блюда украинской и русской кухни по-домашнему вкусных и по-ресторанному к...

Ресторан Divannaя lounge
Ресторан Divannaя lounge располагается в деловом торговом комплексе "Гостиный двор" на Верхнеторговой площади. Время работы заведения - с 12 ч...
Новости
Все новости

Выбираем жилую недвижимость
16 Январь 2016 г.Современный рынок недвижимости предлагает на выбор достаточно большое колич...
Жители Уфы смогли повысить уровень знаний о в...
20 Октябрь 2015 г.На территории ВДНХ-ЭКСПО в рамках проведения 25-ой Международной специализи...
В Уфе появится новый квартал
20 Октябрь 2015 г.Согласно официального сообщение пресс-службы администрации города Уфа, 5 но...
Наверное, вы в курсе того, как сложно самостоятельно арендовать квартиру. Чтобы избежать данных ситуаций, обратитесь к профессионалам, которые найдут подход к каждому клиенту.
Мы преследуем одну цель – помочь человеку снять квартиру посуточно в Уфе. Сотрудники нашей компании сделали все возможное, чтобы предложить вам наиболее подходящее жилье. Мы предусмотрели удобный поиск недвижимости по районам Уфы, что позволит быстро найти жилье.

Для того, чтобы воспользоваться поиском вам нужно добавить в поисковую строку район, в котором вы хотите получить жилье, остальное за вас сделает наш сайт. Вы увидите полную информацию об интересующей недвижимости и обговорите все нюансы с собственником жилья.

Для владельцев жилья, которые хотят сдать квартиры посуточно в Уфе , мы дадим несколько рекомендаций: размещайте фото квартиры, подробно описывайте состояние жилья, давайте точные координаты, по которым с вами можно связаться.

Квартира всегда была и остается лучшим вариантом по сравнению с гостиницей, она не только более удобна, но и доступна по цене. Тем более, что среди представленного жилья можно выбрать такое, в котором предусмотрено все для комфортного проживания. Аренда Уфа предоставляет квартиры на сутки, которые имеют нужную меблировку, зоны для развлечений и отдыха. Мы постарались подарить вам легкость подбора квартиры в Уфе. Приятного вам времяпровождения!




2013 — Все права защищены

Главная Аренда Достопримечательности Новости Консультации Развлечения Реклама на сайте
Прочее
E-mail: info@oufe.ru

  Rambler's Top100