ペンションてふてふ【公式サイト】 岡山県倉敷のペンションてふてふは200種類のハーブに囲まれた海沿いのペンション 086-473-0411 ペンションてふてふは、瀬戸内海が眼下に広がる高台にあります。 200種類ものハーブと多種多様な野菜に囲まれた、自然の中の一軒家です。 当館のじまんは、下津井漁港で揚がる新鮮な海の幸や、 季節ごとの自家製ハーブと野菜をふんだんに使った創作料理。 天然の恵みに満ちた旬の味を、目にも鮮やかにお楽しみいただけます。 また、四国と岡山を結ぶ倉敷は、観光はもちろん、ビジネスの拠点にも便利な好立地。 ハーブの爽やかな香りに包まれながら、ゆっくりとあなただけの時間をお過ごしください。 空室検索 この部分は iframe 対応のブラウザで見てください。 /空室検索 プラン予約 【平日限定】リーズナブルに旅を楽しみたい方へ。シェフの気まぐれワンプレート[1泊2食] ☆★☆　リーズナブル料金！気軽に旅行しよう♪　☆★☆ ●平日限定のリーズナブルプラン！１泊２食● 平日（日～金・祝祭日や... 詳細を見る＞＞ 【自家製カクテル1杯無料★】のんびり気ままに岡山旅(*´ω｀*) ★────────────────★ 　　　児島エリアはこんなところっ！！！ ★────────────────★ 　　　... 詳細を見る＞＞ /プラン予約 QR スマートフォンサイトはこちら /QR /wrapper ペンションてふてふ ADDRESS 〒711-0933　岡山県倉敷市児島通生19 TEL/FAX TEL 086-473-0411 / FAX 086-473-0416 当宿は「宿泊予約・観光地検索サイト 宿さがし.com」に加盟しています。 Copyright©2015 Liberty All rights reserved. 