Vacances en gîte et chambre d'hôtes - Toulouse - Haute Garonne Comminges Gers Gascogne Pyrénées Gîte de séjour La Paguère Aux Portes du Comminges Nos engagements : qualité accueil et qualité environnementale changement de couleur #c6f4d2" au lieu de #c6f4d2" Gîte L'Ostal - Gîte Le Soulan - Chambres d'hôtes - Planning de réservation - Contact - Location de l'ensemble du gîte de  séjour - Activités et visites  - Commerces et services à proximité -   Sites recommandés - Livre d'or - Se rendre à La Paguère - Sur la même propriété   :                         Deux gîtes indépendants : L 'Ostal (3 à 5 personnes) et Le Soulan (5 à 8 personnes) - Une maison d'hôtes : l'Occitane avec 4 chambres (9/13 personnes)  et une salle de 70 m2        Offrez un séjour nature           La randonnée mauvezinoise   L'image du jour : Piscine bienvenue par cet été chaleureux ! Les archives des images du jour                        Pour les disponibilités, consulter le planning mis à jour à chaque réservation Les tarifs figurent dans les descriptifs de chaque formule de location Miel et confitures maison   « La Paguère » signifie « versant nord » en occitan : la maison, entourée de frênes à l'ombre bienfaisante, est donc à l'abri des fortes chaleurs d'été.   Vue aérienne   Gîte Le Soulan Maison d'hôtes L'Occitane Gîte l'Ostal     Gîte L'Ostal Gîte Le Soulan Chambres d'hôtes   Maison d'hôtes L'Occitane     Location de l'ensemble du gîte de  séjour   Planning de location   Contact et réservations     Activités et visites Se rendre à La Paguère Livre d'or   Mauvezin et ses environs Commerces et services à proximité     Sites recommandés     Histoire de la Paguère en images     La Paguère dans la  presse                                                            Trois formules d'hébergement 1 - Gîtes location du gîte Ostal ou du gîte le  Soulan à la semaine ou sur une durée à définir (deux jours minimum) 2 - Chambres d'hôte : hébergement à la nuit  avec petit déjeuner, linge et draps compris (week-end et vacances). 3 - Location en gestion libre de la maison d'hôtes l'Occitane ou du gîte de séjour total pour un week-end              La Paguère à flanc de coteau Vue aérienne du Gîte de Séjour      La salle de la maison d'hôtes de 70 m2 avec cheminée est disponible pour vos réunions avec hébergement. Logement dans les gîtes et les chambres jusque 25 personnes.      Piscine (juillet-août) Jacqueline et Illel Kieser La Paguère   31230 Mauvezin SIRET : 329 428 965 00035 T él. : 33 (0)5 61 94 16 09          33 (0)6 70 02 28 62 E-mail : info@lapaguere.com We speak english    Se habla español   Toulouse-annuaire - GITES NATURE PYRENEES - GITES FRANCE PYRENEES   - Chambres d'hôte en France               //   