Peru Reisen|Südamerika Reisen|Rundreisen| - Paititi Tours & Adventures Peru- und Südamerika Reisen Harald Petrul Paititi Tours & Adventures Paititi-Tours & Adventures, ihr Reisespezialist für Peru und Südamerika Reisen, heisst alle Reiseinteressenten herzlich willkommen. Wir freuen uns sehr darauf, Ihnen unser Peru- und Südamerika-Reiseprogramm vorstellen zu dürfen ! Paititi Tours & Adventures ist ein Spezialreiseveranstalter für Reisen  nach Peru und Südamerika.   Als umweltbewusster Reiseveranstalter haben wir es uns zur Aufgabe gemacht, mit Ihnen die schönen, kontrastreichen Landschaften Südamerikas zu erkunden, abseits ausgetretener Touristenpfade, wo immer dies sinnvoll und möglich ist. Frei nach dem Motto „Natur – Kultur – Erlebnis- Abenteuer- Familie- Luxus- und Gourmet“ erleben und entdecken Sie das Land der Inka in all seinen Facetten. Mit über 30 Jahren Reiseerfahrung, setzen wir unser ganzes Wissen und Können für Ihren Reisewunsch ein. Unsere günstigen, dennoch hochwertigen Reisen zeichnen uns aus, ebenso wie das von uns initiierte Regenwaldschutzprojekt Chanchamayo in Peru, mit dem wir unserem Nachhaltigkeitsgedanken Rechnung tragen. Lassen Sie sich entführen in das Land des Regenbogens und genießen Sie die Vielfalt der natürlichen Lebensräume Perus, ebenso wie die Vielfalt seines kulturellen Erbes, das im Sagenumwobenen Inkareich endete, und dessen Traditionen bis heute weiterleben. Farbenbunt, fröhlich und freundlich präsentieren wir Ihnen Peru und Südamerika auf Ihrer ganz persönlichen Reise.   Wir folgen dabei stets unserem Leitgedanken: "ganz von Herzen anders Reisen - ursprünglich und authentisch" EXCLUSIV: Unsere Explorer Tour durch Peru und Bolivien in Zusammenarbeit mit "Ancient Origins-net" Von März bis Oktober auf Anfrage       From March to Oktober 2017 upon request 14.000 Jahre Sudamerika  Machu Picchu - Die Inka bauten zuletzt Buchempfehlung: Machu Picchu - Sortilegio en piedra   14.000 Jahre Südamerika Machu Picchu - Die Inka kamen zuletzt Paititi_Science_Travel_News_Ausgabe 01 2 Adobe Acrobat Dokument 5.1 MB Download 10.000 Jahre alte Wüstenbibel Zeichen -nicht nur- im Sand Das Nazca - Palpa - Rätsel Bücher zum Thema Wussten Sie schon dass...   10.000 Jahre alte Wüstenbibel Das Nazca - Palpa - Rätsel Paititi_Science_Travel_News_Ausgabe 02 2 Adobe Acrobat Dokument 6.7 MB Download    Exklusiv und nur bei uns  !!    2017   All year round upon request   Ganzjährig auf Anfrage Peru ist eines der faszinierendsten und geheimnisvollsten Länder auf diesem Globus. Auf dieser Reise erleben Sie eine Mischung aus Natur, Kultur, atemberaubenden Landschaften, gelebter Traditionen, und die ungelösten Rätsel der Inka- und Vorinkakulturen. Auf unserer Spurensuche bringen wir Sie sowohl zu den bekannten Sehenswürdigkeiten, wie zum Beispiel Nazca oder Machu Picchu, als auch zu weniger bekannten Orten, die vom Tourismus so gut wie nicht erfasst sind. Erkunden Sie mit uns im Land der Inka das ehemalige Reich der „Langschädel“, Megalithiker, Götterastronauten und Berggötter. Staunen Sie über verblüffende Bearbeitungsspuren die auf Antike Hochtechnologien hinweisen ebenso, wie auf außerirdische Hinterlassenschaften, sowie Verbindungen nach Ägypten, Griechenland, Deutschland oder Göbekli Tepe in der Türkei. Freuen Sie sich auf eine Reise, zu geheimnisvollen und Fantastischen Orten, die es Exklusiv und so nur bei uns gibt. Zur Reisebeschreibung >>> Rundreisen Peru- und Südamerika Südamerika Rundreisen   Das sind unsere idealen Einstiegsreisen in diesen enormen, schönen und kontrastreichen Kontinent. Ob Galapagos, Machu Picchu, Salar de Uyuni, Atacamawüste, Igauzu-Wasserfälle, Samba, Tango, Patagonien oder Osterinsel. Kommen auch Sie ins Staunen wie einst Charles Darwin auf Galapagos, oder Alexander von Humboldt als er diesen Kontinent durchschritt. Die Wunderwelt Südamerikas erwartet Sie. Südamerika-Explorer und  4x4   Hier sind unsere Abenteuerreisen und „Budget-Touren“ zusammengefasst die für junge, aktive und jung gebliebene Entdecker konzipiert sind. Surreal wirkende Wüstengebiete, herrliche Andenpanoramen, unberührter Dschungel, oder ein Hauch von Dakar vor Dakar werden Sie verzaubern. Erleben Sie Südamerika in einer noch kaum dagewesenen Nähe und Intensität. Peru Rundreisen     In unserem zuhause liegt unser Fokus. Erkunden Sie mit uns dieses kontrastreiche Land in all seinen Facetten. Ob auf der klassischen Tour durch den Süden mit Machu Picchu und dem Titicacasee, oder dem fast unbekannten Norden mit goldenen Königreichen und vergessenen Naturwundern. Genießen Sie mit uns Natur, Kultur, Berge, Sonne, Essen, Strand, Meer und noch viel mehr, im ehemaligen Königreich der Inka. Peru de Luxe Luxusreisen   Unsere Luxusreisen haben eines gemeinsam: Sie verbinden das angenehme mit dem authentischen. Erkunden Sie das Amazonasgebiet und seine Artenvielfalt auf einer Luxuskreuzfahrte. Wandeln Sie komfortabel auf den Wegen der Inka und gönnen Sie sich abschließend eine wohlverdiente Wellness-Massage. Erfahren Sie einzigartige Momente in außergewöhnlichen Hotels, und genießen Sie die Neuandine Küche in Sterner estaurants. Erleben Sie mit uns Peru, abseits ausgetretener Touristenpfade. Außergewöhnlich, authentisch, ohne Helikopterflüge oder Yachtaufenthalten. Peru Trekkings / Expeditionen   Diese Touren sind für Bergliebhaber und Wanderfans mit Sinn für Natur und Kultur genau das Richtige. Kommen Sie mit uns in die interessantesten Trekking- gebiete Perus und erleben Sie einzigartige Momente in der tiefsten Schlucht der Welt, dem Colca Canyon. Lassen Sie sich verzaubern von weitgehend unberührten Berglandschaften im Tal der Vulkane und der Bilderbuchwelt in der Cordillera Blanca mit ihren kristallklaren Lagunen und schneebedeckten 6000ern, oder der grandiosen Natur und Kultur auf und entlang der legendären Inkapfade. Peru – Inka-Trail Trekkings   Staunen Sie über das architektonische Erbe der Inka, die spektakulären Andenpanoramen und die grandiose Natur auf und entlang der Inka-Trails. Außer auf dem stark frequentierten Inkapfad freuen wir uns, Sie auf unseren Alternativen Inka-Trail-Trekks begrüßen zu dürfen. Lassen Sie sich von überwältigenden Andenpanoramen entlang des Salkantay beeindrucken, oder starten Sie in ein unvergessliches Abenteuer auf dem Choquequirao- Machu Picchu-Trek. Für jene die es sinnlicher mögen, ist der Pitusiray-Lares Trek genau das Richtige. Eine Auswahl beliebter Reisen Der Glanz der Anden - Schauplätze abseits der Touristenströme für den unkonventionell denkenden Reisenden - mehr ... 10 Tage ab 2.100 $ p.P. - ab/bis Lima Peru - Goldene Königreiche des Nordens und Südperu - Auf den Spuren Präkolumischer Kulturen - mehr ... 13 Tage ab 1.999 $  p.P. - ab/bis Lima Ganz Per u - Die große Rundreise durch das Regenbogenland - mehr ... 25 Tage ab 2.995 $ p.P. - ab/bis Lima Peru Mucho Gusto  - Das kulinarische Gastroerlebnis der besonderen Art - mehr ... 8 Tage ab 2.450 $ p.P. - ab/bis Lima Der Süden Peru's  in aussergewöhnlichen Unterkünften - luxuriös und fernab der Touristenströme  - mehr ... 13 Tage ab 6.680 $ p.P. - ab/bis Lima Vom Amazonas bis zur Wiege des Inkareiches - Das Peruerlebnis mit Amazonas kreuzfahrt DeLuxe - mehr ... 10 Tage ab 4.180 p.P. - ab/bis Lima Schönes Peru - Die klassische Rundreise durch den Süden Perus. - mehr... 14 Tage ab 1.750 $ p.P. - ab/bis Lima Das beste von Peru, Bolivien und Chile - Atemberaubende Landschaften, vom Inkareich bis zur Atacamawüste mehr ...         22 Tage ab 3.590 $ p.P. -ab Lima/bis Calama Exklusiv und nur bei uns Antike Hochtechnologien - Auf den Spuren der Ancient Aliens in Peru und Westboliven Peru ist eines der beeindruckendsten und geheimnisvollsten Länder auf diesem Globus. Das ehemalige Reich der Inka und dessen Vorgängerkulturen haben bis heute ihre Geheimnisse nur zum Teil preisgegeben. Nach wie vor ist es ein Rätsel, wie diese Völker solch gigantische Anlagen wie Machu Picchu, die Festung Saqsayhuaman oder den Orakelort Ollantaytambo errichteten. Der Betrachter steht vor riesiegen Mauern, gebildet aus Steinblöcken die bis zu 9 Meter hoch sind, und bis zu 300 Tonnen Gewicht auf die Waage bringen. Sie sind verwinkelt aneinander und übereinandergestapelt, und die Fugen sind so exakt, dass nicht einmal ein Blatt Papier dazwischen passt.   Viele Theorien und Spekulationen ranken sich um dieses ungelüftete Geheimnis der sogenannten Inkaarchitektur. Mit welchen Mitteln wurden diese Steinblöcke bewegt, und wie wurden diese Blöcke so exakt bearbeitet? Angeblich kannten diese Völker weder Eisen noch Stahl, sondern nur Kupfer. Und mit Kupferwerkzeugen, Steinstöseln und Sand sollen diese Steinquader bearbeitet worden sein. Gegen diese Annahme stellt sich die Theorie der Ancient Aliens. Demnach sollen diese Strukturen mit Hilfe von Ausserirdischen, den Götterastronauten, erbaut worden sein.   Es könnte aber auch durchaus möglich sein, dass es vor unserer technisch ausgerichteten Hochkultur, schon einmal eine solche gab. Vieles an den Bearbeitungsspuren, nicht nur in und um Cuzco, sprechen dafür, dass modernste Geräte zum Einsatz kamen. Mit die beeindruckendsten Spuren finden sich in Bolivien. Genauer gesagt in Tiahunaco und Puma Punku. Zur Zeit arbeiten wir intensiv an themenbezogenen Reisen nach Peru, Bolivien, Chile, Ecuador und Kolumbien. Schwerpunkte bilden dabei Antike Hochtechnologien, Licht- und Kraftorte, oder der Sternenweg des Sonnengottes Viracocha.   Wir freuen uns Ihnen - demnächst - diese speziellen Reisen vorstellen zu dürfen, und Sie, als Reiseteilnehmer, begrüßen zu dürfen. Dabei setzen wir bewusst auf ein gemischtes Publikum. Ein Publikum, das das Staunen nicht verlernt haben will.   Wir freuen uns, Sie auf dieser oder einer unserer anderen Reisen begrüßen zu dürfen.   Herzlichst - Ihr Harald Petrul   Paititi Tours & Adventures | Peru- und Südamerika Reisen Harald Petrul - Lima 33 - Surco - Peru hpetrul [at] aol.com |  www.paititi.jimdo.com    Startseite Südamerika Rundreisen Südamerika-Explorer und 4x4 Peru-Rundreisen Peru Premium de Luxe Trekkings/Expeditionen Inka-Trail-Trekkings Manu Dschungeltouren Amazon Discover Peru Zentralurwald Ergänzungsprogramme/Reisebausteine Sprachreisen Lima Über uns Servicecenter Kontakt Buchung Verantwortung Layout und Inhalte © Copyright 2011-2017 - All Rights Reserved by Paititi Tours & Adventures | Peru- und Südamerikareisen Harald Petrul - Cusco - Peru hpetrul [at] aol.com | www.paititi.jimdo.com     Aufgenommen im: Reiseverzeichnis Biete-Urlaub.de! http://www.aktivurlaub-fans.de/ Pixel-Partisan http://www.1000-treffer.de www.kochideen24.de www.touristclick.com www.reiselotse24.de Reise-Webkatalog Beginn Link zu www.travelcard-reiseversicherung.de TMG Reiseversicherung Ende Link zu www.travelcard-reiseversicherung.de Hochzeit Verzeichnis SEO Links | Submit Articles www.limaeasy.com boomarank.de Webkatalog Reisen - Agenturen Reisen nach Peru und Südamerika Reiseführer Peru www.sitelinkje.com www.erlebnisreisen-tipps.de Klima Peru - Klimatabelle und Reisezeit Peru auf Online-Reisefuehrer.com Business Webkatalog Weltweites Reiseverzeichnis Redaktionell ausgewählte Webseiten zum Thema: Reise und Tourismus » Veranstalter perureisen, peru reisen, peru rundreisen, rundreise peru, peru urlaub, peru sehenswürdigkeiten, peru reisezeit, individualreisen peru, peru erlebnisreisen, peru gruppenreisen, peruspezialist, peru kulinarisch, peru hochzeitsreisen, peru flitterwochen, peru familienreisen, peru naturreisen, peru kulturreisen, peru abenteuerreisen, peru luxusreisen, peru gourmet reisen, peru de luxe, peru premium reisen, reiseveranstalter peru, peru billig, klassische rundreise peru, peru2013, peru reisen 2013, peru 2014, peru reisen 2014, peru rundreise 2014 peru rundreisen 2014, reiseziele peru, studienreise peru, pauschalreisen peru, nordperu, zentralperu, südperu, peru reisen impfungen, peru reisen gefährlich, peru landesinformation, peru packliste, peru ausrüstungsliste, inka trail, rundreisen südamerika, südamerika individualreisen, südamerika reise, südamerika reiseveranstalter, südamerika rundreisen, südamerika tour, südamerika urlaub, suedamerika rundreise, suedamerika rundreisen, trekking machu picchu, urlaub peru, urlaub peru rundreise, urlaub südamerika, urlaub südamerika rundreise ,regenbogenland peru, südamerika, amazonas, inka, inkapfad, inkareich, machu picchu, titicacasee, anden, cusco, chiclayo, cajamarca, kuelap, nauta, sipan, sican, tucume, nordperu, zentralperu, südperu, peru de luxe, chavin de huantar, huaraz, trujillo, arequipa, titicacasee, amazonaskreuzfahrt, zugabenteuer peru, ollantaytambo, puno, uros, andenzug, chivay, ica, nasca, paracas, lima, peru, inka, moche, chimu, chachapoya, lima, nazca, arequipa, huacachina, santacatalina, vulkan, misti, colca, chivay, puno, uros, aymara, sonneninsel, suniland, titicaca, titicacasee, amantani, lachon, andeanexplorer, andean, explorer, anden, andes, andenzug, altiplano, lama, alpaka, vicunja, andahuayllas, cusco, cuzco, sonnentempel, koricancha, inti, inti raymi, saqsayhuaman, quenqo, kenqo, pucara, tambomachay, vallesagradao, chinchero, maras, moray, ollantaytambo, ollanta, hiram bingham, aguascalientes, machu picchu, urubamba, madre de dios, urwald, urwaldlodge, dschungel, dschungellodge, selva, Papageienlecke, affen, monkeys, ara, parrot, macaw, puma, ozelot, puerto maldonado, choquequirao, saihuite, sondor, abancay, ayacucho, indio, indian, sierra, retablo, keramik, ceramica, ceramic, artesania, handcraft, vilcashuaman, huancavelica, huanchaco, huanuco, tren macho, bergbau, minera, mines, tarma, ticlio, rayapass, san ramon, la merced, oxapampa, pozuzo, pampa hermosa, felsenhan, gallinita de la roca, wasserfälle, waterfalls, salto de agua, tirol, bayoz, perene, canopy, canyoing, kanufahren, waterrafting, vela de novia, schmetterlinge, bergurwald, kaffee, cafe, tropenfrüchte, trekking peru, cycling peru, wandern peru, antioquia, chosica, cieneguilla, mantaro, condor, kondor, anaconda, lomas de lucuma, pachacamac, pucllana, larco herera, museum, museo, archäologie, archaeology, archaeologia, puruchuco, caral, huaral, huaraz, callejon de huaylas, huaraz, chavin, chavin de huantar, raimondii, puna raimondii, yucay, huascaran, llanganuco, maca, cordillera blanca, salkantay trek, Lares trek, Choquequirao trek, ampato, sechin, paramonga, chimbote, trujillo, huaca de la luna, chan chan, pasopferde, marinera, senora de cao, el brujo, caballitos de totoro, huanchaco, mondtempel, mondpyramide, chiclayo, hexenmarkt, pimentel, mancora, piura, tumbes, cajamarca, otuzco, leimebamba, maranon, karajia, mumien, kuelap, chachapoyas, gocta, utcubamba, loreto, iquitos, nauta, requena, pucallpa, tingo maria, amazonas, ucayali, tarapoto, pacaya samiria, piranhas, piranja, alexander von humboldt, humboldtstrom, pazifik, pacific, pacifico, Lambayeque, sipan, sican, tucume, tumbas reales de sipan, tumi, goldene Königsstädte nordperu, vergessene naturwunder peru, nordperu, peru culinary, peru culinario, peru touristenströme, kultur, culture, cultura, erlebnis, experience, experiencia, luxus, luxury, lujo, adventure, aventura, familie, family, familia, miraflores, barranco, callao, Latinamerica, ballestas inseln, inkahochzeit, rucksacktourist, backpacker, mochilero, pisac, alpaka, lama, guanaco, marcahuasi, rimac, pizarro, cabrera, aliaga, bolivar, sucre, lan, taca, lomas de lachay, caral, nascalinien, nascalines, nasca linien, nasca lines, candelabro, blaufußtölpel, kormoran, seelöwe, wal, galapagos, gletscher, glacier, glaciera, cantalloc, chauchilla, harald petrul, chanchamayo, projekt chanchamayo, regenwald, regenwaldschutz, regenwaldschutzprojekt, regenwaldmenschen, ashaninka, shipibo, trockenwüste peru, brillenbär, faultier, hyazinthara, südamerikarundreisen, umweltbewusst reisen, ökotourismus peru, ecotourismn, costa verde, rosa nautica, larcomar, peruaner, peruanerin, setours, huaraz chavin tours, pisco sour, inka cola, chicha morada, anticucho, cuj, meerschweinchen, orchideen, orchids, orchideas, vogelbeobachtung, birdwatching, luxurytravel, hochanden peru, highandes, mystery peru, ufo peru, neuandine küche peru, churro, ecotruly, erbach ringingen, paititi, vilcabamba, paititi tours and adventures peru, conga, casa andina classic peru, san agustin exclusive, sol de oro, san sebastian, andino club, los conquistadores, el gran marquéz, libertador, casa de la luna, costa del sol, casa andina select tradicion, eco inn, aranwa, el mapi, hatuchay, sumaq, la hacienda del valle, sol y luna lodge & spa, la hacienda bahía paracas, double tree paracas hilton, flitterwochen, honeymoon, luna de miel, günstig reisen peru, billig reisen peru, fernreise peru, flugreise peru, zugreise peru, kreuzfahrt peru, südamerikaportal, aventoura, neckermann, dertour, diamir, taruk, reallatino, latinorealtours, viventura, takeoff, papaya, papayatours, rainforestexpeditions, rainforest expeditions, inkatrail, inkapfad, aqua expeditions, punta hermosa, marriott, hotel, hospedaje peru, hostal peru, senor de milagros lima peru, tika ecolgical peru, Manu Nationalpark, Salkantay, Atlantis Reisen, Reise Atlantis, Atlantis, Reisen zu den Ursprüngen, Ancient Aliens, Ufo Reise, Ufo Reisen, Ufo reisen südamerika, ufo reisen peru, ufo reisen chile, ufo reisen bolivien, hochtechnologie im altertum, hochtechnologie in der antike, superior ancient technologies, brien foerster, erich von daniken, luc burgin, lars fischinger, david hatchess childres, hoagland, zecharia sitchin, spirituelle reisen, spirituelles reisen, lichtreisen, schamanen, schamanismus peru, schamane peru, Tiahuanaco bolivien, Tiwanaku bolivien, Isla del Sol, isla de la luna, cochabamba, Puma Punku, puma punku bolivien, Atlantis bolivien, atlantis peru, mu bolivien, mu peru, salar de uyuni bolivien, downhill bolivien, yungas bolivien, coroico bolivien, potosi bolivien, la paz, kraftorte peru, peru, kraftorte bolivien, sucre bolivien, Energetische Zentren Peru, Kondor, kreuz des kondor, cabanaconde peru, toro muerto peru, viracocha, atahualpa, huascar, pachacutec, tahintantinsuyo, Paläo seti, AAS, Legendary times, ovni, ausserirdische peru, alien peru, ausserirdische bolivien, alien bolivien, alien chile, ausserir´dische chile, langschädel, elongated skulls, tarma peru, huallay peru, bosque de piedras huallay, orakel pachacamac, götteratronauten per bolivien chile, galapagos inseln ecuador, quito, cuenca ecuador, padre crespi, gravierte steine von ica, ingapirca ecuador, tayos höhlen ecuador, san agustin kolumbien, tierradentro kolumbien, villa de lleyva kolumbien, antioquia kolumbien, medellin kolumbien, cali kolumbien, popayan kolumbien, bogota kolumbien, goldmuseum bogota, el dorado, santa martha kolumbien, tayrona nationalpark kolumbien, cartagena kolumbien, rio magdalena kolumbien, reise kolumbien, kolumbien reise, kolumbienreise, rundreise kolumbien, rundreisen kolumbien, kolumbien rundreise, kolumbien rundreisen, reise ecuador, ecuador reise, reisen ecuador ecuador reisen, rundreise ecuador, rundreisen ecudaor, ecuador rundreise, ecuador rundreisen, reise chile, chile reise, reisen chile, rundreisen chile, chile rundreisen, rundreise chile, chile rundreise, arica chile, san pedro de atacama, valparaiso chile, santiago de chile, patagonien, puerto mott, humboldt pinguin, osterinsel, rapa nui, easter island, maoi, maois, thor heyerdahl, reise bolivien, reisen bolivien, bolivien reise, bolivien reisen, rundreise bolivien, rundreisen bolivien, bolivien rundreise, bolivien rundreisen, reise argentinien, reisen argentinien, argentinien reise, argentinien reisen, rundreise argentinien, rundreisen argentinien, argentinien rundreise, argentinien rundreisen, Buenos Aires, Tango, Iguazu Wasserfälle, reise brasilien, reisen brasilien, brasilien reise, brasilien reisen, rundreise brasilien, rundreisen brasilien, brasilien rundreise, brasilien rundreisen, Rio de Janeiro, copacabana, sao paulo, zuckerhut, recife, manaus, rio madeira, belen, xingu, brasilia, pantanal, Amazonasbecken, das beste von chile peru und bolivien, das beste von peru bolivien chile, reisetips peru bolivien chile argentinien brasilien ecuador kolumbien, Harald. M. Petrul, reisebegleitung peru, reisebgleitung bolivien, reisebegleitung chile, reisbegleitung ecuador, reisebegleitung kolumbien, reisebegleitung südamerika, reisebegleitung lateinamerika, reisebegleitung, guatemala, reisebegleitung honduras, reisebegleitung mexiko, pilgerreisen peru, pilgerreise peru, pilgerreise südamerika, pilgerreisen südamerika   Paititi Tours Startseite Antike Hochtechnologien - Auf den Spuren der Ancient Aliens in Peru und Westbolivien Südamerika Rundreisen Südamerika Explorer & 4x4 Peru Rundreisen Peru Premium de Luxe Manu Dschungeltouren Peru Trekkings / Expeditionen Inka Trail Trekkings Ergänzungsprogramme Reisebausteine Sprachreisen Lima - Peru Über uns - Unser Plus Servicecenter Kontakt / Buchung Newsletter - Science Travel News Verantwortung Gästebuch Diese Seite übersetzen Microsoft® Translator E-Mail:    hpetrul (ät) aol (dot) com Skype:    hpetrul Web:       www.paititi.jimdo.com Südamerika Special Interest - Tours Antike Hochtechnologien - Auf den Spuren der "Ancient Aliens" in Peru & Bolivien Ancient Orirgins - Exploring the Ancient Andes Peru & Bolivia Tour 2016 Südamerika Rundreisen Kolumbien Kallpa Andina Samba, Inkas, Tango und Patagonien Samba, Inkas und Tango Machu Picchu und Osterinsel Das beste von Chile, Peru & Bolivien Überquerung des Titicacasee Inkas, Tititcacasee und Uyuni Salzebenen Der goldene Kreis Peru und Galapagos Südamerika-Explorer und 4x4 Peru, Bolivien, Chile - 22 Tage Ganz Bolivien Bolivien, Chile  4x4 Höhepunkte Nord- und Südperus Mythos Amazonien Peru Rundreisen, Trekkings, Special Interest und Dschungeltouren Peru Total Ganz Peru - Grosse Perrundresise XXL Archäologische Perlen Goldene Königreiche des Nordens /Südperu Peru - Der Norden Peru - Der Norden Königreiche des Nordens Peru - Der Süden (mit Machu Picchu) Schönes Peru Der Süden Peru's in aussergewöhnlichen Unterkünften Peru- Der Süden einmal anders Der Glanz der Anden Cuzco der Nabel der Welt und der Inkapfad Peru - Erlebnisreise, inklusive Flug über die Nazcalinien Peru de Luxe Tour mit dem "Hiram Binghan" Zug von Orient Express Peru de Luxe Peru Hochzeitsreise Peru Mucho Gusto Gourmetreise Peru - Der Dschungel MANU Dschungeltouren 3-Tage Manu-Kulturzone 4-Tage Manu-Kulturzone 5-Tage Manu Biosphärenreservat 7-Tage Manu Biosphärenreservat 7-Tage Manu Nationalpark 8-Tage Manu Nationalpark Amazon Discover - Abenteuertrips 6-Tage Erlebnistour in das Manu Biosphärenreservat 7-Tage Erlebnistour in das Manu Biosphärenreservat 8-Tage Erlebnistour in das Manu Biosphärenreservat 6-Tage MANU Biosphärtenreservat via Puerto Maldonado 7-Tage MANU Biosphärtenreservat via Puerto Maldonado Amazonaskreuzfahrten Vom Amazonas zur Wiege des Inkareiches Peru Trekking / Expeditionen Peru Trekking - 22 Tage Adagua Expedition Trekking Huaruro Peru - Inka Trail Trekkings Cuzco der Nabel der Welt und der Inkapfad Inka-Trail nach Machu Picchu / 4 Tage  Inka Trail Kurzversion / 2 Tage Trek nach Choequequirao / 4 Tage Choquequirao Trek bis Machu Picchu /8 Tg Pitusiray-Lares Trek bis Machu Picchu /4 Tg Salkantay Trek nach Machu Picchu / 4 Tg Peru de Luxe - Luxusreisen Peru de Luxe - Luxusreise zu bekannten und weniger bekannten Orten Der Süden Peru's in aussergewöhnlichen Unterkünften Peru de Luxe Tour mit dem "Hiram Binghan" Zug von Orient Express Vom Amazonas zur Wiege des Inkareiches Peru - Sonderreisen Hochzeitsreise / Flitterwochen Peru Mucho Gusto - Gourmetreise Peru - Sprachreise Sprachkurs in Lima - Spanisch lernen in einer peruanischen Familie Reisebausteine - Ausflüge - Ergänzungsprogramme PERU Archäologisches Vermächtnis der Präinka-Kulturen Goldene Königreiche des Nordens Ausflug Titicacasee: Puno & Sonneninsel Arequipa und der Colca Canyon Suasi Insel am Titicacasee Paracas, Ica & Nazca Paracas & Nazca (Kurzversion) Nazca-Linien von Paracas Entdeckunstour nach Huaraz   BOLIVIEN & ATACAMA Koloniale Städte, Uyuni & San Pedro Koloniale Städte und Uyuni Salzebenen   CHILE Entdeckung von Santiago Osterinsel (Rapa Nui) Chilenisches Patagonien   ARGENTINIEN Stadt des Tangos: Buenos Aires   Unsere Verantwortung Regenwaldschutz-Projekt Chanchamayo Peru  initiiert von Paititi Tours Kunsthandwerk aus Peru Peruvian Handcraft Artesania del Peru Mit Facebook verbinden google.com/+haraldpetrul Mit Twitter verbinden Impressum | Datenschutz | Cookie-Richtlinie | Sitemap Layout und Inhalte © Copyright by Paititi Tours & Adventures / Harald Petrul Anmelden Abmelden | Bearbeiten Jimdo Diese Webseite wurde mit Jimdo erstellt! Jetzt kostenlos registrieren auf https://de.jimdo.com scroll to top button Nach oben scrollen zuklappen 