Accueil - Hôtel Palmbeach à Cannes Skip to content standard logo mobile logo L’Hôtel Lounge Patio Chambres Chambres Premium Double/Twin Chambre Premium double – N°1 Chambre Premium double – N°6 Chambre Premium double – N°10 Chambres Standard Chambre Standard double – N°5 Chambre Standard double – N°7 Chambre Standard double – N°9 Chambre Standard double – N°11 Chambres Single Chambre single – N°2 Chambre Single – N°4 Chambre Single – N°8 Activités Contact Français English Русский Facebook Pinterest Instagram Réservez Cannes : Que de nouveautés à l'Hôtel Palm Beach ! Situé à la Pointe Croisette, l'hôtel a fait peau neuve pour vous accueillir dans une ambiance discrète et cosy. Des petits-déjeuners servis en salle, des brunchs savoureux, un patio et un lounge bar revisités, dans une déco baroque moderne très stylée, et un personnel toujours accueillant. Plages de la Croisette Port Canto Vieux Port Palais des Festivals et des Congrès Accueil Clotilde 2019-01-22T17:28:22+00:00 BIENVENUE A L’HOTEL PALM BEACH Séjours affaires, loisirs, événements… Autour de l’hôtel PALM BEACH Découvrez les plages privées de la Pointe Croisette. Profitez de toutes les activités de loisirs nautiques à 2 pas de l’hôtel. Pour vous plonger dans l’eau turquoise méditerranéenne… Commerces et restaurants de quartier vous permettront de déguster des fruits de mer ou d’apprécier la cuisine locale… Lire + Découvrez plus CHAMBRES DISPONIBLES Hôtel Hébergement & Brunch Chambres Double/Twin * Premium Pour un séjour loisir ou professionnel, chambres à lits jumeaux, ou lits doubles. 25m² Réservez Chambres Double * Standard Pour un séjour loisir ou professionnel, chambres à lits jumeaux, ou lits doubles. 20m² Réservez Chambres Single * Standard Pour un séjour loisir ou professionnel, chambres lits simples pour 1 personne Réservez “Prenez le temps d’un petit déjeuner ou d’un brunch dans le jardin ou en salle, avec des produits frais et bio, une pause détente agréable” BUSY BUSINESS, IN PALMBEACH HOTEL ACTIVITIES & SERVICES Activités & Services Мероприятия и услуги Découvrez l’ensemble de nos prestations à l’Hôtel Palm Beach Nous, nous permettons de vous présenter notre hôtel en quelques mots. Aujourd’hui cette ancienne villa est entièrement rénovée en un hôtel de tourisme haut de gamme, de 11 chambres qui vous séduira par son ambiance intimiste. « Merci à toute l’équipe ! Nous sommes reconnaissants pour vos prestations très personnalisées et toutes vos attentions. Le service brunch était également excellent! » «  Mr& Ms Olivier B. « Nous avons passé un très bon séjour, votre hôtel est très agréable, proche du centre et des plages, discret et agréable, très bonne adresse! Nous avons été très impressionnés par la qualité de votre service et notamment du Brunch.. Nous recommandons ! » Marc et Julie R., PARIS AVAILABLE ROOMS Découvrez nos chambres disponibles номера доступны > Savoir + > Savoir + > Savoir + ROOM OVERVIEW Vue d’ensemble de la chambre ОБЗОР НОМЕРОВ Voici une vue d’ensemble d’une de nos chambres doubles Premium pour 2 personnes dans l’hôtel Palm Beach. La chambre mesure 25m², l’espace nuit comporte un lit de 1.80 x 2.00 m, un sommier et un matelas de marque, six oreillers. Un couvre pied est aussi mis a la disposition du client. Il y a aussi une table de nuit de chaque côté du lit, ainsi que deux liseuses. En face du lit vous verrez un bureau en verre design ainsi qu’un fauteuil de travail confortable. Des enveloppes , du papier à lettre et un stylo et un guide d’utilisation seront à votre disposition. Un écran plat est accroché au mur en dessus du bureau ou liseuse selon chambre. Il y a aussi une penderie avec 10 cintres en accès direct dans la chambre. Le sol est fait de moquette, les murs et plafond sont peints en blanc. Une baie vitrée est aussi présente avec un balcon sur quartier calme et discret à deux pas des plages de Pointe Croisette. La salle de bain fait 5 m² , elle comporte une baignoire-douche , un lavabo, une glace et des céramiques azur. Les WC sont intégrés à la salle de bain. Des produits d’accueil bio sont aussi disponibles tel qu’un ensemble de produit de beauté, savon, brosse à dents, serviettes, mules. La chambre est équipée d’une climatisation, elle est éclairée par un lustre au plafond, deux liseuses, une lampe de bureau et deux spots dans la salle de bain. La chambre comporte aussi un mini-bar, les plans d’évacuation sont sur la porte d‘entrée, le prix des chambres est sur une feuille volante en libre consultation dans la chambre avec un guide d’utilisation. L’hôtel Palm Beach comporte une salle de restaurant pour un petit-déjeuner ou un brunch. L’hôtel est climatisé été/hiver. Des suppléments peuvent être proposés; un lit bébé, un lit adulte, le parking couvert sur demande (tarif par jour), ou parking fermé non couvert (gratuit sur demande). BOOK WITH PALMBEACH HOTEL Réservez maintenant КНИГА С PALMBEACH HOTEL Chargement du calendrier... 22 - Disponible 22 - Réservé 22 - En attente 22 - Partiellement réservé First Name*: Last Name*: Email*: Phone: Details: fusion-row #main Place de l'Etang, 06400 Cannes Phone: 04 92 18 86 86 Email: contact@palmbeach.fr Web: www.palmbeach.fr BOOK NOW – Réservez Maintenant – бронирование Chargement du calendrier... 22 - Disponible 22 - Réservé 22 - En attente 22 - Partiellement réservé NOS SERVICES         NOS TARIFS Sign up here to receive promotions and seasonal news for Hôtel PalmBeach Recevez les les promotions et offres saisonnières de l'Hôtel Palm Beach Подпишитесь здесь, чтобы получать акции и сезонные новости для Hôtel Palm Beach fusion-columns fusion-row fusion-footer-widget-area © Copyright 2016-2018 Hôtel PalmBeach | Tous droits réservés | www.hotel.palmbeach.fr | Contact : contact@palmbeach.fr | Tel : 04 92 18 86 86 | HÔTEL PALM BEACH - PLACE DE L’ÉTANG - 06400 CANNES | CGDV | Mentions légales | Unique Hôtel des plages de la Pointe Croisette | Unique hotel of the POINTE CROISETTE beaches | Accès immédiat en voiture vers Golfe Juan, Juan-les- Pins et Antibes par le bord de mer. A 25 km de l’aéroport international de Nice, A 12 km de l’aérodrome de Cannes-Mandelieu | Direct access by car to Golfe Juan, Juan Les Pins and Antibes by the seaside. At 25 kms from Nice International Airport. At 12 kms from Cannes-Mandelieu local airport. Création et développement de sites internet Oxer Technologies | www.oxer.fr Facebook Pinterest Instagram fusion-fusion-copyright-content fusion-row #footer fusion-footer wrapper Français English Русский [if IE 9]> <script type='text/javascript' src='http://palmbeach.fr/wp-content/themes/Avada/includes/lib/assets/min/js/general/fusion-ie9.js?ver=1'></script> <![endif] 