Panorama Lviv Hotel | Традиції львівської гостинності | Готелі Львова Toggle navigation пр. Свободи, 45       тел.: +38 (032) 2259000       e-mail: reception@panorama-hotel.com.ua Готель Про готель Історія Події Веб-камера Номери Одномісний Двомісний Твін Напівлюкс Люкс „Опера” Наші послуги Тренажерний зал Конференц-сервіс Салон краси Розміщення з тваринами Сервіси для немовлят Екскурсії Туристичний офіс Ресторан Ексклюзивна панорама Меню від шефа Лобі Сомельє Весілля у панорамі Контакти Галерея Контакти ua en pl Заїзд: Виїзд: Дорослі: 1 2 3 4 Діти: 0 1 2 3 4 Промокод: Спецпропозиції Спекотні знижки -20% Трансфер до готелю Раннє бронювання Про нас «PANORAMA Lviv Hotel» – це вишуканий готель у самому центрі історичного Львова, який ідеально підходить як для ділових поїздок, так і романтичного відпочинку чи подорожей з дітьми. Ми пропонуємо зручні номери в стилі контемпорарі, де використані тільки натуральні, екологічно чисті матеріали, в кожному номері є супутникове телебачення та WI-FI. З номерів готелю відкривається приголомшливий вигляд на львівську Оперу та центральну частину міста. На 7-му поверсі готелю знаходиться ресторан «Панорама» . Вишукане меню, багата винна карта і  тераса з розкішною панорамою, роблять його одним із найбільш інтригуючих та романтичних місць у Львові. Також до Ваших послуг конференц-зал та VIP кімната переговорів для проведення ділових зустрічей будь-якого рівня і складності. Готель «PANORAMA» – це взірець європейського комфорту і затишку. Наші зіркові гості NEWS Запрошуємо Вас відсвяткувати своє весілля в ресторані Готель «Панорама» м. Львів, проспект Свободи 45 00 38 (032) 225 90 00 Ресторан «Панорама» 7 поверх 00 38 (032) 225 90 09 WebLux Створення сайту 