Medjugorje Hotel | Pension, Zimmer | Günstige Preise Page Wrapper::START Header::START info@pansion-ilko.com 0049 176 666 86 533 Über uns Bilder Bilder Pension ILKO Bilder aus Medjugorje Kontakt Angebote So finden Sie uns Info Medjugorje Deutsch Italiano English Hrvatski Über uns Bilder Bilder Pension ILKO Bilder aus Medjugorje Kontakt Angebote So finden Sie uns Info Medjugorje Deutsch Italiano English Hrvatski Header::END Page content::START Page template :: START START REVOLUTION SLIDER 5.1 fullscreen mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 END REVOLUTION SLIDER Pansion ILKO stellt sich vor – Hotel Medjugorje | Pension Medjugorje Ihr Zuhause auf der Pilgerreise nach Medjugorje – für Gruppenreisen und Einzelreisende Sie sind Reiseleiter oder Reiseveranstalter aus Deutschland, Österreich oder der Schweiz und planen Gruppen-Pilgerfahrten in den Ort der Marienerscheinungen in Bosnien-Herzegowina? Sie benötigen eine Unterkunft für bis zu 65 Personen? Als Privatreisender, Ehepaar oder Familie suchen Sie ein angenehmes Quartier mit köstlicher Verpflegung für Ihren Pilgeraufenthalt in Medjugorje? Sie kommen zum ersten Mal oder waren schon öfters hier? Dann wissen Sie auch, dass es besonders wichtig ist, sich in seinem Zuhause auf Zeit (fast) so wohl wie im eigenen häuslichen Umfeld zu fühlen. Medjugorje – der „Ort zwischen den Bergen“ – empfängt Sie herzlich und im Bestreben Ihnen den Aufenthalt mit geistigen Programmen und leiblichen Annehmlichkeiten angenehm zu gestalten. Seit über 30 Jahren ist der kleine Ort in Bosnien-Herzegowina ein geistiges Zentrum und nach Lourdes und Fatima einer der bekanntesten Pilgerorte der katholischen Welt. Im milden Mittelmeerklima fühlen sich Menschen unterschiedlichster Nationen wohl. Die Familie Bencun, die die „Pansion ILKO“ in Medjugorje mit großem Engagement betreibt, empfängt seit 2011 Gäste aus dem deutschsprachigen Raum, aus Italien, Frankreich, Spanien, Polen und vielen weiteren Ländern. Rund 1 Million Gäste jährlich beweisen die hohe Anziehungskraft der Pilgerstätten in Medjugorje. Zum jährlich stattfindenden Jugendfestival platzt unser kleiner Ort aus allen Nähten. Dann ist frühe Reservierung geraten, ebenso wie in den Hauptreisezeiten zwischen März und November. Auch außerhalb der Saison ist Medjugorje „eine Reise wert“. Unsere Hausgäste wünschen sich eine Auszeit mit Gleichgesinnten, geistlichen Programmen und Exkursionen zu den wichtigsten Wallfahrtsstätten – Jakobuskirche, Kreuzberg, Erscheinungsberg. Dabei helfen wir mit Rat und Tat. Wir alle möchten, dass Ihr Aufenthalt am Pilgerort Medjugorje und in unserer „Hotel-Pansion ILKO“ zu einem erfüllenden Erlebnis wird. Ihre Gastgeber, Familie Bencun Nutzen Sie das Kontaktformular oder rufen Sie uns an... Kontakt Page template :: END Page content::END Footer::Start Kontaktinformationen 0049 176 666 86533 info@pansion-ilko.com Ulica Majke Terezije 13 88266 Medjugorje, BiH Wi-Fi gratis All our guests can use Wi-Fi for free Botschaften Botschaften  Deutsch  Italiano  English  Hrvatski Pansion ILKO Medjugorje © 2015 Footer::END Page wrapper::END 