Parc et Mer Mont-Louis | Gaspésie | Québec End Piwik Code Toggle navigation Accueil À propos Sur les lieux Nous joindre CAMPING PRÊT-À-CAMPER MICRO-CHALETS Services Attraits Plan du site Tarifs Réservation en ligne Description Roulottes Chalet Tarifs Description Photos Tarifs Réservation CAMPING Emplacement unique PRÊT-À-CAMPER Roulottes et chalet MICRO-CHALETS Nouveauté Dans le décor unique de la Haute-Gaspésie, Parc et Mer est aménagé entre la plage et les montagnes: 180 degrés de mer et 180 degrés de montagnes. Une baie magnifique s'étend sous vos yeux, avec sa plage de sable d'une longueur dépassant les deux kilomètres. Venez voir les couchers de soleil de la Gaspésie Réservation en ligne Il est vraiment simple de réserver dès maintenant votre séjour en camping, en prêt-à-camper ou en chalet pour vos prochaines vacances gaspésiennes. Cliquez-ici pour plus de détails Cliquez-ici pour réserver dès maintenant <iframe width="435" height="245" src="https://www.youtube.com/embed/Pus51nvsmAI" frameborder="0" allowfullscreen></iframe> © 2016-2017 Parc et Mer Mont-Louis Tous droits réservés. Graphisme : www.mirally.com 18, 10 e rue Est Mont-Louis, QC G0E 1T0 418.797.5270 info@parcetmer.com Camping Services Attraits Plan du site Tarifs Réservation en ligne Prêt-à-camper Description Roulottes Chalet Tarifs Micro-Chalets Description Photos Tarifs Réservation Sur les lieux Boutique Attraits Artisanat Archéologie Salle commu-nautaire Suivez-nous [if lt IE 9]> <script src="http://html5shim.googlecode.com/svn/trunk/html5.js"></script> <![endif] 