Parcs et Jardins de Normandie - Week-end et vacances en Normandie - Normandie Tourisme En poursuivant votre navigation sur ce site internet, vous acceptez l’utilisation de cookies notamment pour réaliser des statistiques de visites, vous proposer des services et des offres adaptés à vos centres d’intérêt, vous proposer des services de partage et optimiser les fonctionnalités du site internet. Cliquez ici pour en savoir plus sur la protection de votre vie privée et paramétrer les traceurs. Ok       Champ de recherche Rechercher     Découvrir Découvrir Les incontournables Les thématiques phares     Le D-Day et la Bataille de Normandie L'impressionnisme La Normandie médiévale Avec les enfants Toutes les thématiques La Normandie sur mesure Avec les enfants Partir en week-end en Normandie Partir en vacances en Normandie 25 idées d'escapades A voir, à faire A voir, à faire Lieux de visite L'impressionnisme Le D-Day et la Bataille de Normandie La Normandie médiévale Parcs et Jardins de Normandie Sites et Monuments de Normandie Littoral et Nature Tous les lieux de visite Sports et loisirs     Le vélo Le cheval Le littoral et les plages Le Golf Tous les sports et loisirs Gastronomie Restaurants Dégustations La route du cidre Les marchés les plus typiques de Normandie Les rendez-vous gourmands de l'année Les plus beaux marchés nocturnes de l'été Préparer son séjour Préparer son séjour Hébergements Hôtels Campings Aires de camping-car Gîtes et meublés Chambres d'hôtes Résidences et villages vacances Locations avec piscine Auberges de jeunesse Informations pratiques Guides et brochures Venir en Normandie Offices de tourisme Adresses utiles Météo Foire aux questions [Sur place] secrets-normands.com Focus sur...     Hébergements insolites Hôtels Normandie Qualité Tourisme Hôtels de charme Focus sur Agenda Agenda Agenda C'est maintenant Les événements du week-end Les grands événements Les Festivals en Normandie 75ème Anniversaire du Débarquement en 2019 Tous les événements 75ème Anniversaire du Débarquement en 2019 En savoir plus   FR EN DE NL ES IT   Parcs et Jardins de Normandie Le Comité Régional de tourisme de Normandie vous présente l'ensemble des Parcs et Jardins de la région où les amateurs du monde entier viennent depuis longtemps s'imprégner de la sérénité des lieux. Certains sites, parmi lesquels les plus connus, ont souhaité se regrouper au sein du club Parcs & Jardins.   Accueil A voir, à faire Lieux de visite Parcs et Jardins de Normandie ... Carte des jardins Bienvenue en Normandie, terre de jardins Carte des jardins > Télécharger la carte des Jardins Coup de coeur   Brochure > Télécharger le Guide des Parcs & Jardins de Normandie Notre sélection de jardins Jardins coup de coeur Jardins coup de coeur     LE GRAND-QUEVILLY La Roseraie Parcs et jardins Écrin botanique enchanteresque, la Roseraie de Grand Quevilly a été ... En savoir plus ECOUCHE-LES-VALLEES Parc et jardins de Méheudin Parcs et jardins Jardin naturel de 2 hectares, bordé par des douves en eau, larges et ... à partir de 4 . 0 0 € Tarif de base - Adulte Plein tarif En savoir plus OISSEL Parc du Château de la Marquise Parcs et jardins Les arbres de la région sont ici à l’honneur notamment le chêne du Rouvre. ... En savoir plus JUMIEGES Jardin de l'Abbaye de Jumièges Parcs et jardins Classé monument historique depuis 1947, ce parc à l’anglaise créé au XIXe ... En savoir plus BELLOU-LE-TRICHARD Jardin Perché dans le Perche Parcs et jardins L’arboretum créé en 1982 sur une tourbière s’étend sur 13 hectares. ... à partir de 5 . 0 0 € Tarif de base - Adulte Plein tarif En savoir plus GRIGNEUSEVILLE Le Jardin Agapanthe Parcs et jardins Partant d’un terrain plat et nu, Alexandre Thomas a créé un premier jardin, ... à partir de 10 . 0 0 € Tarif de base - Adulte Plein tarif En savoir plus COUTANCES Jardins en liberté Parcs et jardins A proximité du centre ville de Coutances, au lycée horticole, les visiteurs ... En savoir plus MÉZIDON VALLÉE D'AUGE Parc et Jardins du Château de Canon Parcs et jardins Parc du XVIIIe siècle classé Monument Historique et Jardin Remarquable, en ... En savoir plus ROUEN Jardin des Plantes Parcs et jardins Parc arboré de 8 hectares datant de 1840, il est constitué d'une partie ... En savoir plus AUZOUVILLE-SUR-RY Le Jardin Plume Parcs et jardins Jardin contemporain alliant structure et naturel créé par Sylvie et Patrick ... à partir de 9 . 5 0 € Tarif de base - Adulte Plein tarif En savoir plus CREULLY SUR SEULLES Jardins du Château de Brécy Parcs et jardins Somptueux ensemble architectural. Brécy se trouve à la limite de la plaine de ... à partir de 9 . 0 0 € Tarif de base - Adulte Plein tarif En savoir plus CREANCES Jardin Le Haut-Dy Parcs et jardins Derrière une maison des XIIIe et XVIe siècles, un jardin aux ambiances très ... à partir de 4 . 0 0 € Tarif de base - Adulte Plein tarif En savoir plus Voir plus Voir tout En vidéos Les parcs & jardins en vidéos Rencontres avec les jardiniers et propriétaires de nos jardins coup de coeur En savoir plus   Itinéraires et hébergements Laissez vous guider... Jardins d'eau La route des roseraies Jardins et Art Hébergement côté Jardins Notre sélection d'événements Fêtes et salons des Jardins Vous cherchez une idée de sortie autour des jardins et des plantes ? En savoir plus   Agenda des jardins Festivals, portes ouvertes et autres animations autour des jardins Agenda des jardins     LA FOLLETIERE-ABENON Jeu de piste à la source de l’Orbiquet Le   28/10/2019 En savoir plus MAY-SUR-ORNE Entre Orne et Laize, la Terre se raconte Le   03/08/2019 En savoir plus COURSEULLES-SUR-MER Concert du groupe Suroît Le   14/08/2019 En savoir plus BELFORÊT-EN-PERCHE Atelier des photographes Du   06/07/2019   au   28/07/2019 En savoir plus MONTMARTIN-SUR-MER Découverte de la pêcherie Maillard en calèche Le   02/08/2019 En savoir plus MERVILLE-FRANCEVILLE-PLAGE Balade à la pagaie dans l'estuaire de l'Orne Le   14/09/2019 En savoir plus GRANVILLE Le Grand Pardon de la Mer et des Corporations Le   28/07/2019 En savoir plus DIEPPE [Foire aux livres] Le   04/08/2019 En savoir plus VAL-DE-SCIE Découverte au rythme de la locomotive à vapeur : Auffay, les vestiges de la Seconde Guerre Mondiale à la Ferme de Bonnetot sur les traces de Michel Hollard Le   22/09/2019 En savoir plus ETRETAT Visite, Etretat, au-delà des falaises Le   20/07/2019 En savoir plus MENIL-HUBERT-SUR-ORNE Balade nature / Un trésor dans la Rouvre Le   13/08/2019 En savoir plus PORT-BAIL-SUR-MER Festival Havre des Arts > Concours de peinture Le   28/07/2019 En savoir plus Voir plus Voir tout On en parle... Les parcs et jardins sur Facebook   Venir en Normandie   Plages, détente et découvertes à moins de 2 heures de Paris.           Newsletter   Nos guides et brochures   Presse Voyagistes Tourisme et Handicap Tourisme d’affaires F.A.Q Crédit et mentions légales Plan du site 