Gîte de France de l'Hérault, au château de Pardailhan Location d'un gîte de charme Le château de Pardailhan vous accueille dans un environnement naturel préservé, dans le Parc Naturel Régional du Haut-Languedoc, au coeur des Avants-Monts de l'Hérault, premiers contreforts du Massif Central.      Bâti vers 1650, par la famille seigneuriale du lieu, le château est resté la résidence des barons de Pardailhan jusqu'en 1830. Profondément remanié au cours des siècles, le bâtiment se compose d'un corps central, flanqué de deux tours et prolongé par deux ailes, et présente aujourd'hui l'aspect d'une maison de maître. Le château ouvre sur un parc arboré et entièrement clos.      Vous pouvez louer à la semaine ou pour un week-end l'appartement de l'aile gauche du château . Il s'agit de l'ancien logement des gentilshommes-verriers qui travaillaient à la verrerie du château au 19ème siècle, devenu ensuite la maison du régisseur du domaine.      Pardailhan est un lieu de calme et de tranquillité. Les alentours sauvages et pittoresques incitent à des promenades à pied et à cheval : Les garrigues, les châtaigneraies, les forêts de hêtres et de sapins se succèdent pour composer une étonnante variété de paysages. De nombreuses activités de loisirs sont également possibles dans les environs : baignades, tennis, randonnées ... Le riche patrimoine historique de la région permet des découvertes originales : la préhistoire, les sites cathares, ou de petites églises romanes oubliées du Minervois ... © - Vincent Joecker - 2010 - Tous droits réservés 