ОТДЫХ В ЯЛТЕ - Гостевой дом "Приморский Парк" Инфраструктура Галерея Контакты Парковый проезд, д. 4, Ялта, Крым, Россия View on Map Call Us: +7 978 706 75 77  END .top-bar-wrapper Меню Забронировать Позвонить Главная Номера Семейный номер Делюкс Полулюкс однокомнатный Двухкомнатный Люкс Дом для отпуска Цены Услуги Контакты Правила проживания END .header-wrapper END .header-container-wrapper Номера Смотреть далее Услуги Смотреть далее Фотогалерея Смотреть далее END .row Отдых на берегу моря в самом центре Ялты! Уютный и современный, наш дом расположен в центральной части Приморского парка города Ялта, простирающегося вдоль прибрежной полосы между гостиницей «Ореанда» и территорией санатория «Россия». Парк является естественным продолжением Набережной Ялты, берущим свое начало от гостиничного комплекса «Ореанда». Гостевой дом «Приморский парк» находится в непосредственной близости с жилыми комплексами «Парус», «Омега», «Лотос», «Приморский парк», «У Черного моря», отелями «СПА-отель Приморский парк», «Гагаринский», «Левант», моделью-бассейном Черного и Азовского морей. Расстояние до моря - 170 метров или 2 минуты прогулочного шага. Ближайшие пляжи: пляж «Приморский», пляж отеля «Приморский парк», пляж отеля «Левант», пляж санатория «КЧФ», пляж санатория «Россия», пляж «Дельфин». Гостевой дом "Приморский парк" оборудован собственным двором. Территория огорожена, озеленена, оборудована беседками для отдыха гостей, зоной барбекю, мангалом. В гостевом доме имеется отдельный коттедж со своим собственным двориком и современные комфортабельные номера. Так же есть общая гостевая инфраструктура - зал с камином и большим плазменным телевизором, уютные зоны отдыха, беседки, зона барбекю.  Мы гарантируем радушный прием и теплую, уютную атмосферу! Рядом находятся: пляжи (170 м.) баскетбольная площадка (20 м.) теннисные и бадминтонные корты (50 м.) детское кафе и игровая площадка «Беседка» (100 м.) СПА-центр «Приморский парк» (150м) Пивоварня и ресторан «Фабрикант» (150 м.) «музыкальный фонтан» (150м.) макет Черного и Азовского морей (100м.) аллеи и беседки отдыха Приморского парка Гости, посетившие Гостевой дом «Приморский парк» впервые, всегда возвращаются снова. Мы всегда рады видеть Вас! Отзывы Просмотреть все → 13 июня Александр Останавливались на 3 дня в августе. Симпатичный отель - хороший, уютный, чистый номер,... 06 марта Анастасия Останавливались всего на несколько дней, прибыв в Ялту с туристической целью. Расположение оказалось очень удобным... Новости Просмотреть все → Аквапарк "Атлантида" 4 июля 2019 г. Посещение АКВАПАР КА "АТЛАНТИДА" на 2 персоны ежедневно входит в стоимость номера!!!   (400 метров от Гостевого дома)             СКИДКИ для крымчан 4 июля 2019 г. Скидка на проживание в размере 20 % для гостей с крымской пропиской  при проживании на срок не менее 3-х суток в Гостевом доме в период с 05 июля по 05 августа 2019 г. *(подробности по телефону +79787067577 или по электронной почте primpark@mail.ru). * Скидки и акции не суммируются.   ГОРЯЧЕЕ ПРЕДЛОЖЕНИЕ! 4 июля 2019 г. ГОРЯЧЕЕ ПРЕДЛОЖЕНИЕ! СКИДКА 15 %!  (Подробности в разделе ЦЕНЫ) END .row Номера Смотреть все номера → Перейти к номеру Открыть галерею Семейный номер Делюкс от 3500 руб. за номер в сутки за двух человек Перейти к номеру Открыть галерею Однокомнатный полулюкс от 3800 руб. за номер в сутки за двух человек Перейти к номеру Открыть галерею Двухкомнатный Люкс от 5100 руб. за номер в сутки за четверых человек Перейти к номеру Открыть галерею Дом для отпуска от 5000 руб. за дом в сутки (4+1) END .row END .page-wrapper END .page-outer-wrapper END .main-wrapper END .main-outer-wrapper Контакты Парковый проезд, д. 4, Ялта, Крым, Россия +7 978 706 75 77   +7 3654 23 61 17 primpark@mail.ru Информация О нас Цены 2019 Фотогалерея Бронирование Отзывы Наши номера Семейный номер Делюкс Однокомнатный полулюкс Двухкомнатный Люкс Дом для отпуска Наши услуги Питание Экскурсии Массаж Парковка Трансфер Мангал и пр. Copyright © 2019 Гостевой дом "Приморский Парк" Rating@Mail.ru counter //Rating@Mail.ru counter Rating@Mail.ru logo //Rating@Mail.ru logo Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter END .footer-wrapper END .footer-outer-wrapper END .body-wrapper END .body-outer-wrapper +7(978)7773322 Отменить Позвонить /.call__phone-box 