Couple Français loue de superbes studios à Pattaya Pattaya-Locations.net Pour un séjour de rêve sous le soleil de la Thailande NAVIGATION Accueil Studios et Suites Résidence Viewtalay 2 Résidence Viewtalay 5 Dropdown Item Dropdown Item Dropdown Item Appartement et Villa Services Informations Actualités Contact Edit Main Content Area here Pattaya-Locations , A votre service depuis quatorze ans, vous propose la location de magnifiques studios , parfaitement équipés dans deux résidences récentes, View Talay 2 , idéalement située à 200 m de la plage, et View Talay 5 , avec accès direct à la plage de Jomtien . Ces deux résidences sont à 5 minutes du coeur de l'animation de Pattaya . Marité et Marc résidant sur place, vous accueilleront et resteront à votre disposition durant tout votre séjour pour que vos vacances soient inoubliables.   Pattaya Pattaya , la plus vaste station balnéaire d'Asie du Sud-Est, est située sur le Golfe de Thaïlande à 150 kms de Bangkok . Sa situation géographique en fait une base idéale pour un séjour combinant, activités balnéaires, visites et vie nocturne. En effet en moins de deux heures de trajet (bus climatisés chaque demi-heure, 120 Bahts) vous pourrez vous rendre à Bangkok .   Excursions De nombreuses destinations vous seront accessibles pour des excursions d'une journée, notamment l'île de Koh Samet , et ses plages magnifiques. Du centre de Pattaya en 45 minutes par bateau, 30 Bahts, vous atteindrez l'île Koh Larn située au centre de la baie. De plus, de nombreuses agences vous emmèneront plonger dans les eaux poissonneuses des îles environnantes. Activités A Pattaya vous pourrez pratiquer tous les sports tant sur terre que sur l'eau, équitation, tennis, tir, karting, golf, jet-ski, parachute ascensionnel, pêche en mer, location de bateaux, plongée. Les parcs à thème et de loisirs, les musées pittoresques, les temples et les luxuriants jardins botaniques proposent de nombreuses formes d'activités de loisirs et de divertissements culturels à toute la famille.   Pattaya by night La vie nocturne de Pattaya n'est plus à vanter, le choix sera difficile entre les centaines de restaurants qui vous proposeront une cuisine thaïlandaise bien sûr, mais aussi les restaurants Français, Italiens, Allemands, Indiens, ou Russes. Pattaya est à juste titre reputée pour la qualité de ses fruits de mer. Sans aucun doute, vous serez agréablement surpris par la modicité de votre addition. Sanctuaire de la Vérité Ile de Koh Samet parachute ascensionnel Pattaya by night Le 16 février : Le nouvel An Chinois l'Année du Chien. En Thaïlande les festivités ont lieu du 13 au 23 février. Comme chaque année, vous pourrez admirer dans les rues, le défilé du dragon, la danse du lion, des tambours et des pétards pour conjurer le démon serpent nian qui a ravagé les villages dans la Chine ancienne. Ne rater pas l'envolée de lanternes, les spectacles culturels chinois, et tous ces stands dans la rue vendant nourriture et souvenirs. Bonne année du Chien End Main Content Pour tout renseignement ou réservation : Marité Email : pattayalocations@yahoo.fr Contact De l'étranger: + (66) 87 144 0636 De Thailande: 0 87 144 0636 Email: pattayalocations@yahoo.fr Address: Résidence View Talay 5 C Jomtien Condos 477 Tappraya Road - Thailand Copyright © 2018 pattaya-locations.net.Co.Ltd. All Rights Reserved.  Facebook 