Pension Berlin Bismarck | Hotel Berlin Pension Charlottenburg Pension Bismarck Pension Unterkunft vorgestellt Kontakt & Anreise Anfahrt und Impressum Aktuelles aus Berlin News Berlin-Info News und Infos END header-area END header-overlay END header Fernsehturm_slider zimmer-slider_korrekt schloss-slider Hotel Pension Bismarck Berlin Charlottenburg END callout-wrap Bei uns in der Hotel Pension Bismarck in Berlin Charlottenburg finden Sie eine kleine, gemütliche Unterkunft mit persönlicher Atmosphäre in zentraler, verkehrsgünstiger Lage. Die Pension Bismarck ist eine typisch Alt-Berliner Hotel Pension auf der Etage eines eines Wohnhaus aus der Zeit des ausgehenden 19. Jahrhunderts in unmittelbarer Nähe vom Park Lietzensee und dem Schloss Charlottenburg . Die Zimmer bei uns in der Hotel Pension Berlin Bismarck verfügen alle über ein eigenes Bad, sind individuell eingerichtet und kein Zimmer in der Pension gleicht dem anderen. Genau vor dem Haus befindet sich die U-Bahn-Station „ Sophie-Charlotte-Platz “ von wo aus Sie fast alle Sehenswürdigkeiten Berlins, wie z. B. den Kurfürstendamm , das KaDeWe , den Potsdamer Platz , das Brandenburger Tor, den Gendarmenmarkt, den Reichstag, in nur wenigen Minuten erreichen. Die Messe Berlin , das ICC (Internationale Congress Centrum) , das Schloss Charlottenburg und die Deutsche Oper befinden sich in Fussweite von der Pension Bismarck. Nach einem reichhaltigen Frühstück können Sie so bequem und schnell zur Erkundung und Besichtigung Berlins starten. Für unsere Gäste steht ein WLAN-Zugang kostenlos zur Verfügung. Gegen Voranmeldung und einen geringen Aufpreis bereiten wir Ihnen auch gerne ein glutenfreies Frühstück. Pension Bismarck "Schreiben auch Sie uns Ihre Meinung und lesen Sie andere Gäste uns bewerten" –tripadvisor In dieser Pension ist eigentlich nichts so wie man es erwartet. empfang, Abwickluing und Service sind durchaus als individuell zu bezeichnen. Wenn man sich dem Bismarck-Universum aber hingibt, nimmt man die erholsame, ruhige Lage, die liebevolle einrichtung und die geschmackvollen Zimmer wahr, die einem keine chance lassen, sich hier nicht wohl zu fühlen. Und hat man Glück, lernt man beim formidablen Frühstück auch die ausgeprägten Entertainmentfeähigkeiten der 'Herbergsmutter' kennen. –Zefram_Cochrane via Tripadvisor ,  50 - 59 Jahre Die Pension Bismark ist perfekt geführt, man fühlt sich vom ersten Moment an wohl. Sauberkeit und Freundlichkeit werden hier groß geschrieben. Das Frühstück ist spitze, die Zimmer nach hinten sind sehr ruhig. Öffendliche Verkehrsmittel gleich vor der Haustür. Wir waren schon zweimal hier und werden sicher wiederkommen. –Ben R via Tripadvisor ,  25-34 Jahre END testimonials Individuell eingerichtete Zimmer   Die Zimmer in unserem Haus sind individuell eingerichtet und kein Zimmer ist wie das andere. Die Pension ist im Stil einer „vergangenen Zeit“ gestaltet, in der auch das Haus erbaut wurde, in welchem sich die Hotelpension befindet. Aufgrund der geringen Anzahl Zimmer herrscht in der Pension eine individuelle und persönliche Atmosphäre. » weiterlesen Mitten in der Stadt   Den Kurfürstendamm, Brandenburger Tor, Potsdamer Platz, KaDeWe, Unter den Linden, Gendarmenmarkt, Regierungsviertel erreichen Sie in nur wenigen Minuten. Der Funkturm, die Messe , das ICC – Internationale Congress Centrum, Schloß Charlottenburg, Deutsche Oper und die Staatsoper im Schiller-Theater sind in Fußweite. » weiterlesen historische Umgebung   Zentrale Lage direkt im historischen Charlottenburg: gemütlich, privat, urig und individuell, und historische Orte wie das Schloss Charlottenburg in unmittelbarer Nähe. Alle öffentlichen Verkehrsmittel zu Fuss in wenigen Minuten zu erreichen. Neben der Bismarck finden Sie mit der Hotel Pension Berlin Am Park eine weitere gemütliche Berliner Unterkunft in unmittelbarer Nähe. » weiterlesen   END main #content END main-area   END footer-top END main Links Holidaycheck – Pension Bismarck Tripadvisor – Pension Bismarck Weitere Inhalte Preise Impressum – AGBs Pension Berlin Bismarck Gästebuch Datenschutzerklärung Sprachwahl Deutsch English Español Italiano END footer-content END footer-overlay END footer END wrapper END tt-layout ngg_resource_manager_marker Site Option Activated Sticky Menu End Sticky Menu Activation Eu Cookie Law 3.0.5 Durch die weitere Nutzung der Seite stimmst du der Verwendung von Cookies zu. Weitere Informationen Akzeptieren Die Cookie-Einstellungen auf dieser Website sind auf "Cookies zulassen" eingestellt, um das beste Surferlebnis zu ermöglichen. Wenn du diese Website ohne Änderung der Cookie-Einstellungen verwendest oder auf "Akzeptieren" klickst, erklärst du sich damit einverstanden. Schließen [if !IE]><! <![endif] 