Gîtes ruraux: gîte rural de Pentinet dans le Lot et Garonne, entre nerac et mezin, pres de lavardac, barbaste et condom   Situé en pleine nature à l'orée de la forêt landaise, à deux pas du Gers et des Landes, les gîtes de Pentinet vous accueillent pour un séjour au coeur de l'histoire et des traditions du Pays d'albret.   Situation Gîte 1: La Métairie Gîte 2: La Grange Tarifs Disponibilités Photos du domaine Activités   La Métairie: 2 / 4 adultes et 1 bébé La Grange: 2 adultes et 1 enfant     Sur une superficie de 30 ha, longeant la Gélise, Pentinet est un ancien domaine du XVIII ième siècle situé à la frontière de la forêt landaise, proche de Nérac et de Mézin. Au bord d'un plateau, les deux gîtes, entièrement entouré de prairies, offrent une très belle vue sur la vallée et la forêt. Calme et tranquillité règne en ce lieu pour un séjour de détente réussi et agréable.          Nous contacter:   Par E-mail:   alain.techene@free.fr   Par téléphone:   06 89 04 18 35   09 54 81 41 76 Adresse: Mr Mme TECHENE Pentinet 47170 Andiran Téléphone: 09 54 81 41 76 06 89 04 18 35 E-mail: alain.techene@free.fr       Communes environnantes: Mézin, Nérac, le Fréchou,  Moncrabeau, Francescas, Lannes,  Villeneuve de Mézin, Fourcès, Condom, Poudenas, Réaup, Lisse, Sos, Durance, Cauderoue, Barbaste, Lavardac, Vianne, Buzet sur Baïse 