Penzion U Černého čápa Úvodní strana Aktuality Ubytování Interiér penzionu Exteriér penzionu Pokoje Pobyty Restaurace Akce a služby Svatby Školení, semináře Masáže a kosmetika Sauna a vířivá vana Prostředí a okolí Příroda a okolí Tipy na výlet Třeboňsko Cyklisté vítáni Spolupráce Ceník Kontakty Ubytování Ubytování na pomezí Jindřichohradecka a Třeboňska Vám umožní poznávat dvě rozdílné přírodní krajiny. Přečíst si více Prostředí a okolí Penzion se nachází jen pár kroků od řeky Nežárky. Proto se v jeho areálu se nachází tzv. říční lázně, jejichž součástí je dětské hřiště, venkovní stůl na stolní tenis, hřiště na ruské kuželky, hřiště na plážový volejbal a také stylová chatka. Přečíst si více /slides Rodinný penzion jižní Čechy Penzion vznikl v roce 2004 po kompletní rekonstrukci bývalé selské usedlosti, jež je typickou stavbou pro oblast jižní Čechy. Rodinný penzion se nachází v obci Dolní Žďár v blízkosti okresního města Jindřichův Hradec. Ubytování v těsné blízkosti řeky Nežárky vám umožní pozorovat ledňáčky a černého čápa, po kterém byl penzion pojmenován.   /.block /.region U Černého čápa - penzion Jindřichův Hradec Rodinný penzion se nachází nedaleko lázeňského města Třeboň a historického města Jindřichův Hradec. Ubytování v příjemném prostředí v blízkosti řeky Nežárky vybízí k projížďce po řece či rybaření. Penzion je v soukromí avšak poblíž města Jindřichův Hradec.   /.block /.region Restaurace a penzion Jindřichův Hradec Penzion disponuje vlastní stylovou restaurací s dětským koutkem a odděleným salonkem. V letních měsících je možné posedět na venkovní terase. Restaurace včetně ubytování v penzionu U Černého čápa lze také využívat pro semináře, školení a různé akce včetně svatební hostiny.  /.block /.region Ubytování U Černého čápa Ubytování u Jindřichova Hradce Penzion disponuje moderními pokoji i apartmány s vlastním sociálním zařízením a připojením k internetu. Během svého pobytu můžete relaxovat v sauně či vířivé vaně nebo využít masáží. Součástí penzionu je dětské hřiště, hřiště a volejbal a stolní tenis. Kromě penzionu nabízíme ubytování v dřevěné chatě pro 3 osoby, která má vlastní koupelnu, infrasaunu, terasu a molo nad řekou. Restaurace a kuchyně V prostorách penzionu U Černého čápa se nachází stylová restaurace s kapacitou 40 míst, kde si můžete v klidu vychutnat některou z položek našeho bohatého jídelního menu. Restaurace se nachází v obci Dolní Žďár jen několik minut od centra města Jindřichův Hradec. Restaurace U Černého čápa je rozdělena na kuřáckou a nekuřákou část. Pro Vaše nejmenší je tu připraven i dětský koutek. Za pěkného počasí je možné posedět na venkovní terase a děti si mohou hrát na venkovním hřišti. Svatební hostiny Jindřichův Hradec Máte rádi přírodu, romantiku a venkovské prostředí? Uspořádejte Vaši svatbu v Penzionu U Černého čápa. Penzion se nachází na břehu řeky Nežárky s překrásným jezem a zahradou. Naše restaurace Vám nabízí pro Váš svatební den restauraci pro 40 osob nebo salonek pro 20 osob . Při vyšším počtu osob nabízíme uspořádání svatby nebo rodinné oslavy v letním období na zahradě u jezu pod stanem, kde je kapacita 80 míst. Prostředí penzionu Penzion se nachází jen pár kroků od řeky Nežárky. Proto se v jeho areálu se nachází tzv. říční lázně, jejichž součástí je dětské hřiště, venkovní stůl na stolní tenis, hřiště na ruské kuželky, hřiště na plážový volejbal a také stylová chatka. Příroda a okolí Chráněná krajinná oblast Třeboňsko byla založena v roce 1979. Má rozlohu 700 km 2 a rozkládá se v jižních Čechách, především v okrese Jindřichův Hradec. Tipy na výlet Jindřichův Hradec, Národní muzeum fotografie, romantický zámek Červená lhota, zřícenina hradu Lanštejn, zámek Třeboň, zámek Jemčina … /.block /.region Kontakt: Penzion a restaurace U Černého čápa Horní Lhota 19 378 01 Lásenice E-mail: info@ucernehocapa.cz Telefon: +420 723 868 532                +420 736 540 546                +420 384 380 120 /.block /.region Provozovatel: FARVE CZ s.r.o. V Chotejně 700/7 102 00 Praha 10 - Hostivař IČ: 02401533 DIČ: CZ02401533 /.block /.region 