Отдых в горах Крыма: турбаза Перевальное | Размещение, цены 2019 +7 978 838 7970 моб/ WhatsApp/ Viber Рус Eng       ЭКО ДОМ Что посмотреть? Кинопарк "Викинг" Мастер-классы 2018 Услуги Питание АПАРТАМЕНТЫ Тарифы ЗДОРОВЬЕ Сауна Горный воздух Терренкур Для групп Йога-туры Конференции Дэнс кэмп ГАЛЕРЕЯ Фотографии Видео КОНТАКТЫ                                 Эко каникулы  с видом на горы ...   Ванны молодости  купание в горных реках   Вод опады  урочища Демерджи     Хапхальское ущелье  у ваших ног   Южная Демерджи и Долина привидений   Конная романтика для начинающих и мастеров   Апартаменты  класса полулюкс   Семинары и тренинги зал с панорамным видом,  160 м 2   Сауна и SPA массаж, ножные ванны, бочка   Уютно и тихо европейский комфорт   Пещеры Чатырдага загадочные и близкие   Зеленый туризм с комфортом   Бассейн прохлада в жаркий солнечный день       30.04 по 09.05 Йога-тур, хатха -йога с Анатолием Цукановым! Рекомендуем начинающим, а также тем, кому необходимо быстро и эффективно восстановить жизненные силы, получить мощный заряд энергии!   14-24 МАЯ в КРЫМУ! АRT CONTINUUM - это творческий эксперимент! Творческая лаборатория: создание короткометражного фильма, контактная импровизация, перформанс.   с 29.06 по 5.07.16 Ретрит - очищение со Снежанной Коваль ! Наслаждаясь удивительнейшими достопримечательностями и природной красотой этих мест, занимаемся мощными практиками!   27.07 - 05.08 Эко - Арт Тур с художником Максом Скоблинским! Студия "cOMon Art" - школа рисования и живописи художника Макса Скоблинского приглашает в познавательный тур!   Прекрасный зал для занятий! Горная панорама вдохновит Вас!   Обучение руководителей в энергетических местах Крыма! Тренинг от компании "Окрыляем успехом".   Очистительная программа Узнайте, как отдохнуть с пользой для тела и духа!   Отдых в горах Крыма   Один из афоризмов гласит, что умный в гору не пойдет, умный гору обойдет. Но любой человек, который хоть раз побывал в Крыму, либо видел красоты полуострова на фотографиях, думает совершенно иначе. Как можно пройти мимо Крымских гор? Мимо скалистых пиков, зеленых долин, сосновых рощ и особого, прозрачного воздуха? Нет ничего удивительного, что отдых в горах Крыма сегодня – одна из самых популярных туристических услуг на полуострове. Многие гости Крыма стремятся не только полежать на пляже и погулять по музеям, но и обязательно подняться в горы, посетить горные пещеры, подышать этим целительным воздухом и, конечно, увезти с собой фотографии Крыма с достопримечательностями и своими незабываемыми впечатлениями. Посетите наш отель в горах Крыма — замечательный отпуск обеспечен!   Эко Дом Перевальное в горах Крыма организует вам замечательный отдых в Перевальном!   Чем полезен горный отдых в Крыму? Во-первых, вспомним уроки географии: температура воздуха падает с повышением рельефа. Это значит, в горах всегда прохладнее, чем у моря. Для крымского горячего лета это огромное преимущество: устали зависеть от кондиционера? Добро пожаловать на горную прогулку по долинам, полянам и лесным тропинкам! Пешеходный туризм в Крыму в этом плане — хороший доктор. Во-вторых, любая турбаза в горах Крыма – лучшее средство от всех болезней. До нее нужно дойти, нередко имея рюкзак за спиной. Тренируются все группы мышц, в том числе и сердце. В городских условиях мы всё меньше двигаемся, всё больше проводим время в офисе или транспорте. Поэтому зеленый туризм в Крыму - это хорошая тренировка на чистом воздухе, которая идеально подходит для оздоровления на отпуске! В-третьих, достопримечательности Крыма – это целый, до сих пор непознанный, загадочный мир, дарящий массу положительных и позитивных впечатлений. У каждого гостя, приезжающего отдыхать, в конце концов образуется  своя личная карта достопримечательностей Крыма, по которой он возвращается снова и снова покорять полуостров.     Мы организуем оперативное размещение отдыхающих в горном Крыму А еще отдых в Крымских горах – это невероятная близость к богатой природе полуострова. Это возможность дышать воздухом, которому неведомы загрязнения и вредные вещества. Это великолепные пейзажи, яркие фотоснимки, удивительные закаты и восходы. Отдых в Крымских горах показан жителям крупных городов и мегаполисов, уставших от постоянного шума. Ведь здесь, среди горных вершин и лесов, царит едва ли не первобытная тишина. Она позволяет расслабиться и почувствовать особый прилив сил. Поэтому сейчас появляется все больше желающих пройти терренкур в Крыму — лечебный поход. Такие базы отдыха Крыма, как наша, находятся в непосредственной близости к этим маршрутам. Мы приглашаем вас на отдых в Перевальном. Это крупный поселок, который является стартовой точкой многих походов по Крыму. Отсюда тянутся официальные горные маршруты, вдоль проходят маркированные тропы, в окрестностях – масса турстоянок, есть родники и ручьи. Мы предлагаем не просто размещение в горном Крыму, а комфортный отдых в одном из самых экологически чистых уголков полуострова. Всем своим гостям мы рады помочь консультацией касательно выбора маршрута, правил поведения в горах, подбора экипировки. Также мы расскажем, какие достопримечательности стоит посетить в первую очередь, какие пещеры наиболее безопасны, какими тропами туда лучше добраться. Если Вы приехали в Крым на автомобиле и Вам нужен кемпинг в горах Крыма, не ищите другие турбазы — мы его предоставим.    Для любителей активного и экстремального туризма найдется несколько особых туров  – Via Ferrata   в  районе Красных пещер – без особой подготовки Вы сможете покорить отвесную скалу по специально оборудованному маршруту.  Или  проплыть в гидрокостюме в дальние залы Красных пещер – незабываемые ощущения для самых отважных.  Горы Крыма сегодня предлагают разнообразный  отдых.     До встречи в Перевальном – месте, где начинается лучший горный отдых в Крыму!   Отдых в Перевальном — лучший отдых в крымских горах!     Copyright © 2013-2019 Perevalnoe™ Перевальное, ул. Мирная, 157 +38 (096) 831-24-10 Дизайн: DG Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Отдых в горах Крыма Отели Крыма в горах Зеленый отдых в Крыму Экологический отдых в Крыму Отдых в лесу Крыма Турбаза в горах Крыма Терренкур в Крыму Кемпинг в горах Крыма Зеленый туризм в Крыму Усадьбы Крыма Карта сайта LiveInternet counter /LiveInternet   