Песчаное Крым частный сектор. Отдых в Песчаном - Отели, пансионаты и гостиницы. U1AHEADER1Z Песчаное Онлайн вебкамера О курорте Карта поселка Как добраться? Западный Крым Жильё Арабелла Петровского Крымские Друзья Смайл Хаус Зеленый мир Донбасс Hotel Horizont Жемчужина Каламиты Цены Забронировать Как оплатить? Трансфер Отзывы Фото Информация Вебкамеры Крыма Новости Видео Статьи ЧаВо Контакты О нас Реклама на сайте Авторские права Put this script tag to the place, where the Share button will be Твитнуть + 7 (978) 095-95-05 + 7 (978) 850-47-50 <li class="life">+38 (063) 111-44-50</li> <li class="ks">+38 (098) 340-50-50</li> Режим работы контакт-центра (Московское время, UTC +04:00) Пн - Пт  9:00 - 19:00 Сб - Вс  10:00 - 17:00 <li><script type="text/javascript" src="/widget/?20;vilinburg|smallicon|call"></script> vilinburg</li> <li><script type="text/javascript" src="/widget/?20;peschanoe.net|smallicon|call"></script> peschanoe.net</li> <li><script type="text/javascript" src="/widget/?19;6863050|5"></script> +79787235513</li> vilinburg peschanoe.net +79787235513 Заказать звонок </Обратная связь> Не смогли дозвониться? Закажите обратный звонок! Ваше имя * : Номер телефона с кодом * : E-mail * : Комментарий: </Обратная связь> Онлайн помощь Добро пожаловать на туристический сайт Крымского курорта Песчаное! Наш курортный поселок находится в уникальной климатической и природной зоне. Температура морской воды комфортная для купания с середины мая по конец сентября. Пляжи поселка в основном песчаные, но встречается и мелкая галька. Песчаные мелководные пляжи идеально подходят для детского отдыха. Лучшие предложения по отдыху. Сезон 2016 года. Мини-гостиница "Арабелла" Комфортные номера прямо на набережной, 20 метров от моря, песчаный пляж <div class="b-news"> <div class="top-b-tit"><a href="/">Гостевой дом "Афалина"</a></div> <a href="/img/afa.jpg" class="ulightbox" target="_blank"><img src='/img/afa.jpg' width="205"></a> 
7 минут до моря, номера эконом и стандарт, своя территория, питание, WI-FI
</div> Пансионат "Smile House" Номера со всеми удобствами, 10 минут от пляжа, уютная территория, бесплатный wi-fi. Коттедж "Крымские Друзья" 200 метров до моря, номера со всеми удобствами, бесплатный wi-fi, скидки на детей до 50%, База отдыха "Петровского" 100 метров от моря, удобства в номере, скидки на детей, заказное питание /U1AHEADER1Z U1CLEFTER1Z <bt> Камера на набережной </bt> <bt> Погода в Песчаном </bt> Gismeteo informer START Погода в Песчаном Gismeteo Прогноз на 2 недели Gismeteo informer END <bt> Стоит знать </bt> ПЕСЧАНОЕ.net создан в помощь собирающимся на отдых в Песчаное и содержит полезную информацию для туристов. Вы можете выбрать частный пансионат для отдыха, сделать заявку на подбор жилья или заказ на бронирование. Мы предлагаем услуги размещения в частном секторе и частных пансионатах Песчаного, а также услуги трансфера. Будем рады, если сумеем помочь Вам устроить Ваш отдых. <bt> Реклама на сайте </bt> Вы можете стать нашим партнером и разместить рекламу на страницах нашего сайта. Подробную информацию можно найти тут. <bt> Стоп кадр </bt> [ Фото Крыма ] <bt> Наш опрос </bt> Пользоваться этим сайтом удобно? Да Не очень Нет Результаты | Архив опросов Всего ответов: 25 VK Widget <bt> Партнеры </bt> 4219175967 /U1CLEFTER1Z Отели, пансионаты и частный сектор Песчаного Мы поможем подобрать лучшие варианты отдыха, учтем все ваши пожелания, забронируем для вас номер и проконсультируем по всем вопросам. Арабелла 1800 руб. за номер. Смайл Хаус 500 руб. с чел. Петровского от 400 руб. с чел. Жемчужина от 1300 руб. за ном. Крымские Друзья от 800 руб. Зеленый мир 1600 руб. за ном. Песчаное Помните, как главный герой фильма "Побег из Шоушенка" мечтал когда-нибудь оказаться в месте, где "время остановилось"? Где набегающие на берег теплые ласковые волны уносят с собой повседневную суету, обволакивая мысли сладостным умиротворением... Песчаное не так давно появилось на курортной карте Крыма . И несколько лет назад он был как раз таким местом. Где время, словно замирало, и дни сменяли друг друга, набегая и исчезая, как волны. Здесь и сейчас есть множество уголков для тихого уединенного отдыха, но за последние годы курорт сильно преобразился. Сегодня Песчаное набирает популярность как среди любителей активного отдыха, предлагая разнообразные водные развлечения, увлекательные экскурсии к знаменитым крымским достопримечательностям, незабываемые дайвинг, рыбалку и подводную охоту, так и среди людей желающих отдохнуть с семьей. Песчаное прекрасно подходит для семейного отдыха с детьми. Уверены, вы по достоинству оцените безопасные чистые песочные и мелкогалечные пляжи, доступные водные аттракционы, фруктовое изобилие, чистейшую воду артезианских источников и комфортные условия проживания. Стараясь сделать свой мини-отель или домик для гостей лучшим, хозяева постоянно пекутся о том, чтобы обеспечить вам максимальный комфорт, а владельцы быстроразвивающегося развлекательного сектора позаботятся о том, чтобы вам и вашим близким не пришлось скучать. Большинство пансионатов предлагают своим гостям бесплатные места для парковки и все без исключения номера для проживания оснащены всем необходимым от фенов и утюгов до DVD проигрывателей. Комфортабельные домики, встречающие вас ароматом соленого моря и свежих простыней, скорее ассоциируются с гостеприимством друзей, чем с казенными гостиничными номерами. В то время как большинство гостиниц вводят ограничения для отдыхающих по возрасту детей, в Песчаном будут рады вашим малышам. А если вы захотите сходить куда-нибудь вдвоем, просто обратитесь к администратору пансионата или хозяину ваших апартаментов, они без труда найдут няню, которая с радостью присмотрит за детьми во время вашего отсутствия. Год от года Песчаное становится все более привлекательным и для молодежного отдыха – дискотеки и бары каждый вечер предлагают весело завершить уходящий день. Уединенные дикие пляжи - излюбленные места желающих провести время вдали от посторонних глаз. Популярный дайвинг с каждым годом приобретает все больше и больше поклонников. Песчаное – прекрасное место для того, чтобы провести каникулы или отпуск, причем независимо от того любитель ли вы шумных компаний, познавательных экскурсий или предпочитаете сибаритствовать на отдыхе. При этом проживание даже с самим высоким комфортом не будет обременительно для вашего бюджета. Вы сможете каждый день купаться в чистейшем море, кататься на водных горках, угощаться спелыми фруктами, выращенными тут же, а потому восхитительно свежими, любоваться закатами, сидя в маленьких ресторанчиках и кафе, разбросанных по побережью, повидать удивительные постройки древнего города караимов Чуфут-Кале и Бахчисарайского дворца, находящиеся всего в получасе езды от Песчаного и при этом вам не придется весь год копить, чтобы позволить себе на отдыхе ежедневно баловать себя комфортом и разнообразными развлечениями. Вы вернетесь домой полные сил и новых впечатлений, и яркие воспоминания о лете в Песчаном будут украшать ваш год вплоть до следующего лета, когда вы снова захотите вернуться сюда. Посмотреть доступные авиабилеты. U1BFOOTER1Z Село Песчаное Вебкамера О курорте Карта поселка Проживание Бронирование Цены Оплата Арабелла <li><a href="/board/hotels/kalipso/2-1-0-9">Калипсо</a></li> Как добраться? Трансфер Крымские Друзья Зеленый Мир <li><a href="/board/gostevie_doma/grecheskaja_khata/5-1-0-14">Греческая хата</a></li> Квартира №1 Смайл Хаус <li><a href="/board/doma_i_bazy_otdykha/dom_otdykha_medeja/7-1-0-12">Медея</a></li> <li><a href="/board/gostevie_doma/afalina/5-1-0-4">Афалина</a></li> <li><a href="http://peschanoe.net">Натали</a></li> Петровского Жемчужина Вебкамеры Фотоальбомы Новости Отдых в Крыму Видео Статьи ЧаВо О нас Отзывы Контакты Реклама на сайте Авторские права Онлайн всего: 1 Гостей: 1 Пользователей: 0 Мы в соцсетях: "' LiveInternet counter /LiveInternet Вход Регистрация Все права на материалы, опубликованные на сайте, защищены в соответствии с российским и международным законодательством об авторском праве. При полном или частичном использовании материалов прямая, открытая для поисковых систем, индексируемая ссылка на сайт peschanoe.net обязательна. Siteheart /Siteheart /U1BFOOTER1Z 