Chambres d'hotes et locations vacances à La Rochelle Chambres d'hôtes et locations vacances à La Rochelle Summer booking - Bed & Breakfast - Vakantielokaties Les Huniers Le grand hunier Locations vacances Flats (Summer booking) Vakantie appartement Au petit hunier Chambres d'hôtes Bed & Breakfast Bed & Breakfast (Nl) Locations à l'année Bonjour amis voyageurs, Le nom de notre maison d'hôtes et de notre site, Petit Hunier, vous a sûrement intrigués ; c'est un clin d'œil à un passé de marins qui nous a vu courir les Océans Atlantique pendant 10 ans en famille, après avoir construit nous même un bateau de 14m (page "qui sommes nous"). Le petit hunier est une voile carrée située au dessus de la hune (corbeille où veille le guetteur), sur le mât de misaine des grands voiliers à phares carrés. Soyez les bienvenus au Petit Hunier et à La Rochelle. Anne et Philippe Site internet & photos © Yann et Philippe Bigant 2004-2019. Tout droits réservés 