UBYTOVÁNÍ - PHL PHL - Vítejte na stránkách Prague hotel Locator, jednom z největších ubytovacích portálů pro Prahu a další města v České republice.  Rozsáhlá, denně aktualizovaná databáze hotelů v Praze s možností online objednávek. Specialní nabídky a slevy na hotely, pensiony, hostely a byty v Praze. Kompletní turistický servis zahrnující okružní jízdy, výlety, transfery, průvodce atd . Menu česky english Menu UBYTOVÁNÍ nabídka hotelů TRANSFERY z letiště na hotel BALÍČKY akce a balíčky PRO SKUPINY množstevní slevy PRO FIRMY za snížené ceny KONFERENCE pronájem a služby NEJpopulárnější hotely v Praze.. Hotel Three Storks     Praha 1 , historické centrum,   ukaž na mapě... Luxusní designový hotel U Tří čápů leží   v samém srdci historického centra, nedaleko  Karlova mostu,   s krásným výhledem na Pražský hrad, Waldsteinský palác a v blízkosti Staroměstského náměstí i všech dalších památek.    Bližší informace   hodnocení 4.9/5 dokonalé (všechny recenze)      Ceny   Hotel GoldenStar   Praha 1 , historické centrum,   ukaž na mapě... Hotel Golden Star  sídlí ve  velkolepé barokní budově   pod  Pražským hradem  a nabízí nezapomenutelný  panoramatický výhled  na  Malou Stranu, Pražský hrad  a  Staré Město .  Všechny  pokoje  jsou vybaveny  dobovým nábytkem  a bezplatným připojením na internet. Pokoje mají  výhled na Malou Stranu.    Bližší informace   hodnocení 4.9/5 dokonalé (všechny recenze)      Ceny   Hotel  Bishop's house     Praha 1 , historické centrum,   ukaž na mapě... Hotel Bishop´s House  se nachází v přímo v srdci historického centra, 60 metrů od Karlova mostu, řeky Vltavy, kouzelného ostrova Kampa a v blízkosti Staroměstského náměstí a Pražského hradu.  Budova pochází ze 16. století a její empírová fasáda pak z roku 1843.     Bližší informace   hodnocení 4.9/5 dokonalé (všechny recenze)      Ceny   Hotel Waldstein     Praha 1 , historické centrum,   ukaž na mapě... Hotel Waldstein, se  nachází v nejatraktivnější části Prahy . Pár kroků     od   Karlova mostu, Staroměstského náměstí,    Pražského hradu a ostatních pamětihodností .  Historická budova   nabízí  pokoje   vybavené  historickým nábytkem.    Bližší informace   hodnocení 4.8/5 dokonalé (všechny recenze)      Ceny   Hotel Monastery     Praha 1 , historické centrum,   ukaž na mapě... Tento  romantický   a  útulný   hotel Monastery nabízí  nezapomenutelný výhled na Pražský hrad, Malou Stranu a Staré Město protkané Vltavou . Nachází se  v poklidné zahradě Strahovského kláštěra, který byl založen roku 1142 a patří k chráněným památkám Prahy .    Bližší informace   hodnocení 4.8/5 dokonalé (všechny recenze)      Ceny   Hotel Red Lion     Praha 1 ,  historické centrum,   ukaž na mapě... Romantický hotel  U Červeného Lva sídlí ve starobylém měštanském domě z 15. století   a  nachází se přímo  v historickém centru města  na okouzlující Královské cestě jen 400 metrů od Pražského hradu a 500 metrů od Karlova mostu.    Bližší informace   hodnocení 4.7/5 skvělé (všechny recenze)      Ceny     Clementin   Old Town     Praha 1 , historické centrum,   ukaž na mapě... Romantický hotel Clementin Old Town ,  se nachází přímo v samém srdci  historického centra Prahy, mezi Staroměstským náměstím a Karlovým mostem. Kuriozitou je minimální šířka domu (3,28 m), činící z něj nejužší dochovaný dům v Praze.    Bližší informace   hodnocení 4.7/5 skvělé (všechny recenze)      Ceny   Hotel Mucha   Praha 1 ,  centrum,   ukaž na mapě... Tento  hotel   je pouze  několik kroků vzdálený od Staroměstského náměstí a nákupní ulice Na Poříčí .  Václavské náměstí, největší pražský bulvár plný obchodů, restaurací a trhů je nedaleko .    Bližší informace   hodnocení 4.7/5 skvělé (všechny recenze)      Ceny   Hotel Denisa     Praha 6 ,  centrum 2 stanice metrem,   ukaž na mapě... Tento nově zrekonstruovaný hotel se nachází pouze 2 zastávky metrem od Karlova mostu a Starého města .  Václavské náměstí, největší pražský bulvár plný obchodů, restaurací a trhů je nedaleko .  Všechny významné pražské pamětihodnosti jsou snadno dostupné .    Bližší informace   hodnocení 4.7/5 skvělé (všechny recenze)      Ceny   Hotel Theathrino     Praha 3 ,  centrum,   ukaž na mapě... Design hotel Theatrino  se nachází v centru Prahy, v blízkosti Václavského náměstí i Hlavního nádraží.  Historické centrum města je snadno dosažitelné pěšky i tramvají .  Tramvajová zastávka je 1 minuty a stanice metra 10 minut chůzí od hotelu (Jiřího z Poděbrad). V blízkosti hotelu  moderní nákupní centrum Flora či Nový židovský hřbitov    Bližší informace   hodnocení 4.7/5 skvělé (všechny recenze)      Ceny   Hotel T aurus     Praha 1 ,  centrum,   ukaž na mapě... Hotel Taurus se nachází v centru města přímo na stanici metra, pár minut od Václavského náměstí ,  Národního muzea  a  Starého Města , ve výstavní čtvrti Královské Vinohrady.     Bližší informace   hodnocení 4.6/5 skvělé (všechny recenze)      Ceny   Hotel Seifert   Praha 3 ,  centrum,   ukaž na mapě... Hotel Seifert se nachází v centru měst a . Václavské náměstí, největší pražský bulvár plný obchodů, restaurací a trhů je nedaleko.   Všechny významné pražské pamětihodnosti jsou snadno dostupné . Hotel byl otevřen v roce 2006 a nabízí ubytování ve 30 pokojích vybavených moderním nábytkem.    Bližší informace   hodnocení 4.6/5 skvělé (všechny recenze)      Ceny   Hotel A ida       Praha 8 ,  perfektní dostupnost do centra,   ukaž na mapě... Nově zreknostruovaný hotel,  leží v atraktivní oblasti s vyhlídkou na Prahu . Hotel Aida se nachází  pouze 5 zastávek metrem od Václavského náměstí, největšího pražského bulváru plného obchodů, restaurací a trhů .      Bližší informace   hodnocení 4.6/5 skvělé (všechny recenze)      Ceny   Hotel Bílý Lev     Praha 3 ,  centrum,   ukaž na mapě... Hotel se nachází v centru města.   Václavské náměstí, největší pražský bulvár plný obchodů, restaurací a trhů je nedaleko.  Všechny významné pražské pamětihodnosti jsou snadno dostupné.  Hotel nabízí ubytování ve 23 pokojích vybavených moderním nábytkem...        Bližší informace   hodnocení 4.5/5 perfektní (všechny recenze)      Ceny   Hostel L it tle Quarter     Praha 1 , historické centrum,   ukaž na mapě... Hostel a Hotel Little Quarter se nachází přímo na známé Královské cestě v Nerudově ulici , v samém srdci historického centra Prahy a je určený především pro mladé hosty.  Pokoje ve vyšších patrech a přes léto otevřená střešní terasa nabízejí   nezapomenutelný výhled na Pražský hrad a Petřín .    Bližší informace   hodnocení 4.5/5 perfektní (všechny recenze)      Ceny   Hotel Grand     Praha 3 ,  centrum,   ukaž na mapě... Hotel Grand se nachází v centru města .  Václavské náměstí, největší pražský bulvár plný obchodů, restaurací a trhů je nedaleko. Všechny významné pražské pamětihodnosti jsou snadno dostupné.      Bližší informace   hodnocení 4.5/5 perfektní (všechny recenze)      Ceny   Capri house     Praha 7 , 3 zastávky od centra,   ukaž na mapě... Turistický hotel Capri se nachází v bezprostřední blízkosti centra města, 1,5 km od Staroměstského náměstí , v sousedství Letenských sadů a největšího pražského parku Stromovka , vhodného pro pěší turistiku, jízdu na kolečkových bruslích a jogging.     Bližší informace   hodnocení 4.5/5 perfektní (všechny recenze)      Ceny   Nabídka ostatních hotelů v Praze (nabídka se zobrazí v novém okně)      Vyhledat     za nejnížší ceny na trhu ve spolupráci s  booking.com Garance nejnižší ceny! Při rezervaci ubytování přímo u nás Vám garantujeme nejnižší cenu. A navíc 10% slevu pro všechny Vaše další pobyty. V případě,  nalezení levnějši nabídky nás informujte - cenu Vám ihned snížíme na tuto úroveň (akceptujeme do 24 hodin od provedení rezervace u nás).    Ostatní služby Menu Letenky ve spolupráci s Královna.cz... Pronájem vozů ve spolupráci s HERTZ a SIXT... Vstupenky ve spolupráci s TICKETSTREAM... Cyklotůry a půjčovna kol... Okružní jízdy a další turistické atrakce... ŠKOLNÍ ZÁJEZDY výhodně pro studenty... | www.prodejvalut.cz | www.bicycle-tours.cz | Hotely Malá strana Partners: | Jazyková škola Praha ,   CK Alexandria , Restaurace Praha Hotelové weby:   Hotel Aida , Hotel Bily Lev , Hotel Bishops House , Hotel Clementin , Hotel Denisa , Wellness & Treatment Hotel GHC , Hotel Golden Star , Hotel Monastery , Hotel Mucha ,  Hotel Red Lion , Hotel Seifert , Hotel Taurus , Hotel Theatrino , Hotel Three Storks , Hotel Waldstein , Hostel Little Quarter Copyright © PragueHotelLocator.com   © AVE a.s. 1990 - 2013 Všechna práva vyhrazena. Provozovatel: AVE a.s., zapsaná v obchodním rejstříku vedeném u Městského soudu v Praze, oddíl B, vložka 68 Pod Barvířkou 6/747, 150 00 Praha 5, IČO: 00505641 DIČ: CZ 00505641 Všeobecné podmínky Go to top 