Pierre de Lune - Chambres d'hôtes en Provence - Var - le midi - France francais english deutsch nederlands à propos de nous jardin et piscine chambres tarifs table d'hôtes table en hiver activités-marchés avion-train-voiture itinéraire livre d'or contact @ Pierre de lune Chambres d'hôtes en Provence Le parfum du romarin, de la lavande et du thym frais, le ciel étoilé et un verre de vin...... Souvenez vous encore, quand avez vous vécu cela pour la dernière fois? Il n’y a rien de tel que la bonne foi. Avec des simples paroles, nos propres photos ainsi que ceux de nos hôtes, nous essayons de vous donner un image honnête de notre maison, les chambres et le jardin. Nous préférons de voir les gens agréablement surpris au lieu d’être déçu. Quand à nous, les vacances sont trop important pour cela...... Au cœur de la Provence. Au cœur de la Provence, Pierre de Lune se trouve dans une campagne légèrement vallonnée, tranquille et préservée, parmi les forêts, champs de blé et vignes à 14 km du Parc Régional du Verdon. Aux alentours les villages typiques Provençales avec leur place ombragée de platanes et leur marché coloré. Un accueil chaleureux et le contact personnel font la différence avec l’hôtel. Chambre. Vous vous réveillerez en entendent les oiseaux chanter. Les chambres sont confortables et spacieuses, avec de grands lits (160x210). Cassiopeia a un lit un peu plus petit (140x200) et Copernic est equipee de deux lits séparée (90x210). Chaque chambre est équipée de sa propre salle d'eau et toilettes. Petit déjeuner. Un croissant frais de la boulangerie locale, les confitures maison, miel de lavande, des fromages de la région, plusieurs sortes de pain sont quelques ingrédients qui composent notre petit déjeuner. Un petit déjeuner campagnard avec des produits que nous choisissons avec soin en essayant de trouver une bonne mélange entre le locale et le bio. Table d'hôtes. La table d'hôtes peut devenir un moment de rencontres inoubliables, conversations agréables sans oublier la découverte de la cuisine et du vin local. Relax. Vous vous relaxerez au jardin ou auprès de la piscine rafraîchissante. Vous pouvez également profiter de la beauté de cette région. Une visite des fameuses Gorges du Verdon, les champs de lavandes, un marché provençal dans un des villages pittoresques dans les alentours comme Aups, Barjols, Cotignac, Salernes, Lorgues ou Moustiers; un concert en plein air en été, visite d'un musée ou une des villes proches comme Aix-en-Provence, Marseille ou Nice.. Gorges du Verdon - 14 km (0:15) Lac de Sainte Croix - 28 km (0:25) Aix en Provence - 80 km (1:00) Sainte Maxime - 75 km (1:25) Saint Tropez - 80 km (1:50) Marseille - 88 km (1:30) Nice - 122 km (1:45) Cotignac - 13 km (0:10) Aups - 11 km (0:10)     