 LOCATION BRETAGNE SUD MAISON à LOCTUDY, Finistère   Loue maison de vacances indépendante, très fonctionnelle et très soignée. 85 m² habitable,  pour 5 personnes (2x2 + 1). Jardin clos de 1500 m². 1km des plages. 
<b><font color="red" face="MS Sans Serif" size="4">Location disponible du 03 au 24 Juillet (sem 27, 28, 29), </br>du 14 au 28 Aout (sem 33 et 34) </br>et du 04 au 11 Sept. (sem 36) </font></b> Electricité en plus (relevé sur compteur) Francophones : Pour tous renseignements téléphoner au 02 98 87 42 18.                              Demander Mr. ou Mme Le Dréau. Autres/Others  Vous pouvez aussi consulter http://location.a.loctudy.free.fr/ (English reading/writing)         : pledreau@free.fr       Caractéristiques de la location Objet de location  Equipements Cuisine Maison indépendante sur rez de chaussée sans autres locataires. Un grand garage. Possibilité de se garer sur le terrain. Superficie du terrain 1500 m². Terrain cloturé. Chauffage électrique. Salon de jardin. Une table, 5 chaises et vaisselles. 1 plaque électrique et 3 feux gaz. Une hotte aspirante. 1 four. 1 four micro-ondes. Une cafetière. Un lave-vaisselle Un réfrigérateur et un congélateur à tiroir Séjour Chambre 1 Arrière cuisine Salon avec canapé, table basse, fauteuils. Salle à manger . Possibilité de couchage type clic-clac. Combiné TV et Magnétoscope et Satellite(antenne parabolique) Sortie sur jardin par 2 portes fenêtres. 1 grand lit de 1m40. Une armoire. Lave linge. Placards. 2 éviers. Salle de bain Chambre 2 W.C. Une douche. Un lavabo. 1 grand lit de 1m40. Une armoire. Une entrée, séparée du toilette, avec lavabo et miroir. Quelques Photos Situation 