Полярная Звезда - Сибирь | Полярная Звезда - Сибирь /Yandex.Metrika counter О компании События и новости Награды и достижения Политика конфиденциальности Отзывы клиентов Полезная информация Оставить заявку Поиск по сайту Услуги агентства Поиск туров Авиабилеты онлайн Бронирование круизов Оформление виз Страхование Россия и ближнее зарубежье Поиск и бронирование отелей Экскурсионные туры и круизы Сборные туры в Санкт-Петербург Дальние моря и страны Здравствуй, море! Твой тур в Европу Горнолыжный туризм Круизы Событийный туризм Лечение на курортах мира Россия, Новосибирск Спартака, 12/1, офис 303 Будние дни: с 10:00 до 18:00 Суббота: с 10:00 до 17:00 +7 (383) 211-90-89 Телефон, Whatsapp, Telegram +7 (983) 514-33-88, 514-33-77 polarstar@polarstar-siberia.ru Сейчас лучшее время спланировать свой следующий отдых Идет загрузка модуля поиска туров … Отдых по-королевски в отеле Sani Beach 5* Греция (Халкидики, Кассандра) Здравствуй, море! Лучшие морские курорты мира Туры в Европу Европейские горнолыжные курорты Австрия, Франция, Финляндия... Подпишитесь на рассылку и поймайте отличные предложения по лучшим ценам! Вы подписаны на горящие предложения и новости в области туризма и путешествий. Подписаться Отправляя форму, Вы соглашаетесь с Политикой конфиденциальности сайта PolarStar-Siberia.ru События и новости 28.06.2019 Новые направления прямых перелетов сезон ОСЕНЬ-ЗИМА 2019-2020 о. ПХУКЕТ на прямых регулярных рейсах от авиакомпании S7 в сезоне осень-зима 2019-2020 г. 27.06.2019 ОТДЫХ В РОССИИ - 2019 Наиболее интересные предложения экскурсионного отдыха в России ЛЕТОМ 2019 года от 12800 руб / чел 24.06.2019 Регулярная и чартерная программа по направлению Новосибирск - ОАЭ сезон осень - зима - весна 2019 - 2020 год Бронирование туров на чартерных рейсах AZUR AIR по направлению ОСЕНЬ-ЗИМА 2019-2020 открыто. Туры продолжительностью 9-10 ночей начиная с 01.11.2019 по 27.03.2020 г. 24.06.2019 ОТДЫХ на ЧЕРНОМ МОРЕ сезон ЛЕТО 2019 Чартерная программа Новосибирск - Сочи и Новосибирск - Симферополь июль - сентябрь 2019 года 03.04.2019 Отдыхаем дома! Сезон 2019 в санаториях НСО ВНИМАНИЕ! Именно сейчас лучшие цены на отдых и лечение в санаториях Новосибирской области, скидки от 30% до 50% до конца апреля. Просмотреть все новости Горящие туры из Новосибирска Идет загрузка модуля поиска туров … Отзывы наших клиентов Лидия Выражаю огромную благодарность и признательность за высокое культурное, чуткое и человеческое обслуживание туристов. Было легко в поездке и в самом Урумчи с такими замечательными руководителями. Все вовремя объяснялось, организовывалось, а главное, доброжелательность, трезвость и готовность прийти на помощь в любых ситуациях покорило мое сердце. Не часто приходилось мне летать с такими молодыми людьми, которые очень ответственно относятся к своей работе. Виктория (Чехия) Неделя пролетела незаметно, улетали из Праги полные впечатлений -гуляли, смотрели и т.д. Отель Ольшанка порадовал нас, особенно его расположение, все было замечательно. Советы Елены нам очень пригодились, за это Вам, Елена, отдельное спасибо!!!!! Огромное спасибо Людмиле Степановне и всей вашей команде в целом.Отдых прошел удачно. Надеемся на дальнейшее сотрудничество, всего хорошего!!!!!!! Читать все Оставить отзыв "Полярная Звезда - Сибирь" в Новосибирске: ул. Спартака, 12/1 Посмотреть на карте Новосибирска Найти проезд до Полярная звезда-Сибирь, ООО, туристическая компания "Полярная Звезда - Сибирь" — официальный партнер ведущих российских туроператоров +7 (983) 514-33-88 514-33-77 +7 (383) 211-90-89 Россия, Новосибирск Спартака, 12/1, офис 303 © Полярная Звезда - Сибирь, 2018 | Политика конфиденциальности Нужна консультация? С удовольствием поможем! Ваше имя: Номер телефона: Ваш Email: Текст вашего вопроса: Ваше сообщение успешно отправлено, спасибо! В ближайшее время мы свяжемся с Вами по указанному номеру телефона Обратите внимание: все поля формы обязательны для заполнения. Отправляя сообщение, Вы соглашаетесь с Политикой конфиденциальности сайта PolarStar-Siberia.ru Задать вопрос Закрыть окно Отзыв о компании "Полярная Зезда - Сибирь" Ваше имя: Ваш отзыв: Укажите по желанию: Большое спасибо за ваш отзыв! После проверки модератором мы опубликуем его на сайте. Обязательные поля формы выделены зеленым цветом Отправляя отзыв, Вы соглашаетесь с Политикой конфиденциальности сайта PolarStar-Siberia.ru Оставить отзыв Закрыть окно 