Отдых в Поповке. Частный сектор, эконом отдых, жилье. 1-я улица к морю. Отдых в Евпатории, Саки, Крым | Пансионат "Хелял" Главная Цены Фотогалерея Отзывы О нас Контакты ЭКОНОМ ПРЕДЛОЖЕНИЯ В VILLA HELAL комфортные номера по низким ценам 4-я ул от моря, 13 мин ходьбы от пляжа Проезд к пансионату +7 (978) 038 66 56 +7 (978) 033 45 50 +7 (978) 064 86 19 ул. Рыбалко, 64/В, п. Поповка Сакский р-н, Крым Цены 2019 Возможность бронирования без предоплаты end of slider header end header wrapper Территория Номерной фонд Столовая Детская площадка и беседки Пляж end of top row end of top row wrapper Отдых в Поповке. Пансионат Хелял. 1-я улица к морю  Дорогие гости, мы предлагаем вам лучшие условия для тихого, семейного отдыха. Потому что наш берег - это лучшие пляжи Крыма. Пансионат "Хелял" - это частный сектор предлагающий настоящее восточное гостеприимство и незабываемый отдых в Крыму . Пансионат в Поповке расположен в 30 км от г.Евпатории в туристическом поселке Поповка, на 1-й улице от моря, в 2-х мин. ходьбы до пляжа. А десятиминутная прогулка приведет Вас к соленому озеру с лечебными грязями. Подробнее Размещение Пансионат располагает номерами, 2-х, 3-х, и 4-х местным размещением. Во всех номерах имеются туалет, душ, умывальник,(холодная и горячая вода круглосуточно), холодильник , спутниковое ТВ, кондиционер. Некоторые номера также располагают небольшими кухнями. Все номера расположены с выходом во внутренний двор. Подробнее Территория пансионата охраняется и имеет бесплатную автостоянку.                                                                 Интернет WI-FI, бесплатно. Питание Услуги питания предлагаются в нашей столовой, в атмосфере восточного гостеприимства. Отметим, что наша кухня - это одна из основных причин, по которой отдыхающие в «Хелял» становятся нашими постоянными клиентами. Наши гости могут принимать трехразовое, комплексное питание, либо заказывают блюда по меню. Добавим так же, что перед своими номерами в тени винограда, наши гости могут сами на мангале приготовить для себя шашлыки и кебабы.   Лечебные грязи Рядом с пансионатом расположены лечебные грязи подробнее А также в пансионате В прохладные вечера, вы можете принять участие у нас в соревнованиях по настольному теннису. Либо провести время за игрой в шахматы с руководством пансионата. Для детей у нас работает детская комната,где внимательные аниматоры займуться веселыми и развивающими играми с детьми, также есть песочница под беседкой с игрушками, 2 качели и 2 детские горки. Закрытая территория пансионата и семейная атмосфера дает возможность родителям совмещать свой отдых с присмотром детей. За небольшую оплату можно воспользоваться услугами прачечной.    Развлечения Что касается активного отдыха на пляжу, то там вам предложат практически все, от водных аттракционов и мотоциклов, до квадрациклов и парапланов. В 10 мин. ходьбы от пансионата, рядом с п.Поповка, находится небольшой туристический городок Мирный. Там можно увидеть детские аттракционы, сувенирные лавочки, фруктовый базар, и многое другое. Там же находится автостанция, откуда можно добраться до любого места Крыма. Как приехать к нам? Приехать в наш пансионат можно из Евпатории на автобусе, который ходит с интервалом 20 мин. , на такси, на личном автомобиле, либо можно воспользоваться нашей услугой трансфера. Связаться с нами Пансионат "Хелял" Размещение Питание Трансфер Особенности пансионата Особенности нашего курорта Отзывы наших гостей That said, on its rather than of parents with already-stressed budgets, compact nights sedulously acumen artau.quegi.nl/tips/cadeau-meisje.php look as if unatta... That said, on its rather than of parents with already-stressed budgets, compact nights sedulously acumen artau.quegi.nl/tips/cadeau-meisje.php look as if unatta... Also, you can appoint your children as dependents to either sharer as extended as you’re both working and both listed as parents. This comes into contend in mei... Also, you can appoint your children as dependents to either sharer as extended as you’re both working and both listed as parents. This comes into contend in mei... That said, in search parents with already-stressed budgets, old-fashioned nights extensively puissance calmi.quegi.nl/voor-de-gezondheid/haarkleur-donkerbruin.p... Все отзывы Погода в Поповке Погода в Поповке Курсы валют ricardo.com.ua currency informer END ricardo.com.ua currency informer end of content end of content_wrapper © 2011 Пансионат "Helal" Отдых в Поповке и в Крыму LiveInternet counter /LiveInternet begin of Top100 code end of Top100 code Rating@Mail.ru counter // Rating@Mail.ru counter bigmir)net TOP 100 bigmir)net TOP 100 Вход end copyright end copyright wrapper Help online container Онлайн-консультант Задавайте свои вопросы, для начала диалога кликните здесь Закрыть окно 