Пешеходные экскурсии по Москве – интересные и необычные пешие экскурсии в Москве (495) 741-98-10 (925) 741-98-10 info@poshli-peshkom.ru Главная Маршруты Расписание Цены Отзывы Фотогалерея СМИ о нас Друзья Документы Интересное о Москве Экскурсоводы Контакты Новости Работа клуба приостановлена Татьяна Брызгалова - финалист конкурса "Московский гид" Все новости >> Подписаться на рассылку новостей Последние отзывы [Елена] Огромная благодарность экскурсоводу Татьяне Моргуновой за экскурсию "Кунцевская мозаика" 26 августа.  Я - жительница Западного округа, не знала многих  фактов об истории Кунцево. Рассказ был содержательный, прозвучали поэтические строки! Среди зелени Кунцево, оказывается, скрывается много тайн, которые мы разгадали вместе с экскурсоводом Татьяной. Спасибо! [Инна] Любовь к Родине, как ни громко это звучит, начинается с любви к своим корням, месту рождения и жизни... прогулки по районам Москвы, эмоциональные рассказы, неспешные разговоры и воспоминания - это все - прекрасные моменты московской  жизни, подаренные нам Елизаветой и ее коллегами, любителями большой и родной Москвы. 17 июня, в погожий субботний день мы отправились в поход по Отрадному и Владыкино, зелёным, тихим, красивым местам. Река Лихоборка, дачные места начала 20 века и знаменитая Ермолова, удивительная арка, Каргопольская улица и игрушки нашего роста на ней, гастроном той самой блондинки за углом и бывший учхоз Тимирязевки... храмы  разных конфессий и неравнодушный интересный рассказ Елизаветы обо всем этом. Прекрасный день и желание продолжения наших встреч остались с нами... До скорого свидания! Благо экскурсий много, чудесных и разных! Все отзывы >> Написать отзыв Случайные фотографии Пошли пешком - пешеходные экскурсии по Москве Приглашаем Вас принять участие в пешеходных экскурсиях по окраинам Москвы. Да-да, пройтись по тем самым спальным районам столицы, где вы живете, каждый день ходите на работу или гуляете с собакой. Вы думаете, что отдохнуть, развлечься и интересно провести время можно только вдали от дома? Это не так. Мы продемонстрируем вам те "изюминки", которые, поверьте, есть в каждом районе Москвы. Пешеходные экскурсии по Москве недорого, доступно и интересно! Вы узнаете, что скрывается за серыми панельными многоэтажками, которые видно из ваших окон, и почему так названа улица, на которой вы живете. Мы расскажем, кто из знаменитостей жил в соседнем подъезде и что было на месте нового супермаркета много-много лет назад. У вас есть шанс посмотреть на свой район другими глазами и увидеть знакомые с детства места в неожиданном ракурсе. Наш клуб - это объединение любознательных и жизнерадостных людей, которые подарят вам не только новые знания, но и кусочек хорошего настроения! Мы не злоупотребляем скучными датами и цифрами, наши пешеходные экскурсии по Москве - это сборник интересных историй и легенд из жизни района и его обитателей. Наши интересные экскурсии никогда не отменяются, проходят в любую погоду и при любом количестве участников. Предварительная запись не требуется - достаточно лишь в назначенное время прийти к месту встречи. Опознавательный знак наших экскурсоводов - фирменная сумка с эмблемой "Пошли пешком". Приходите к нам с семьей или с друзьями – будет интересно всем! Наши экскурсии не бывают скучными! Ждем вас! Маршрут Начало Окончание Продолжительность Протяженность Отрадный маршрут м. Отрадное м. Владыкино 2,5 часа 5,5 км Путешествие в Лосинку м. Бабушкинская м. Медведково 2,5 часа 5,5 км Кино и Ростокино м. ВДНХ м. Ботанический сад 3 часа 6 км Просторы Южного Бутова м. Улица Горчакова м. Улица Горчакова 2 часа 5 км Тропами Бирюлёва Восточного ст. Бирюлево-Пассажирская ул. Педагогическая 3 часа 6 км В гости к Тимирязеву м. Тимирязевская Лиственничная аллея 3 часа 6 км Свибловские секреты м. Свиблово м. Свиблово 3 часа 5,5 км Круиз по Нахимовскому м. Нахимовский проспект ул. Ремизова 3 часа 5 км По щучьему велению м. Октябрьское поле м. Щукинская 2 часа 4,5 км Прогулка коньковым шагом м. Коньково Севастопольский проспект 3 часа 5,5 км Удивительное Бирюлёво Западное ст. Бирюлево-Пассажирская ул. Медынская 3 часа 5 км Тушинские этюды м. Сходненская м. Сходненская 2,5 часа 6 км Гиреево: новое и старое м. Новогиреево Свободный проспект 3 часа 5,5 км Преображенская прогулка м. Электрозаводская м. Преображенская площадь 2,5 часа 4 км Живописное Щукино м. Щукинская Новощукинская улица 3 часа 6 км Кунцевская мозаика м. Кунцевская Ж/д станция Кунцево 3 часа 6 км Кожуховскя разминка м. Кожуховская м. Кожуховская 2 часа 4 км Миры Алексеевского м. Алексеевская м. ВДНХ 3 часа 5 км От Бирюзова до Брюллова  м. Октябрьское поле  ул. Алабяна  2,5 часа  4 км LiveInternet counter /LiveInternet Rating@Mail.ru counter //Rating@Mail.ru counter Rating@Mail.ru logo //Rating@Mail.ru logo begin of Top100 code end of Top100 code Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter <script type="text/javascript" src="//cdn.callbackhunter.com/cbh.js?hunter_code=76d66228a8db686a076f2d5a051eec52 " charset="UTF-8"></script> Обратная связь         Карта сайта © . Пошли пешком! Все права защищены. Готовое решение "Домашняя страничка" от v1rt.ru 