Notre maison à Trégon Notre maison à Trégon Voici notre maison de vacances. Elle se situe dans les Côtes d'Armor, proche de l'Ille et Vilaine et sur la commune de Trégon. La côte nord des Côtes d'Armor, appelée à l'est côte d'Emeraude (la couleur de l'eau) et à l'ouest côte du granit rose (vraiment) se distingue par un relief rocheux et sauvage.  Le climat doux toute l'année est l'idéal pour découvrir la région et visiter les villes et villages environnants.La première plage est à St Jacut de la mer, à 2 km de Trégon, à marée basse, vous pouvez rejoindre à pied les iles Ebihens ainsi que les parcs à moules et les parcs à huitres. La région de Trégon est grande productrice de moules de bouchots; la production se situant entre juin et janvier, il est indispensable d'y goûter (sans modération), elles sont vraiment excellentes. Il y a aussi une production d'huîtres et les tourteaux et araignées sont délicieux. Visitez la maison Autour de Trégon Tarifs etContact Agrandir le plan Site créé avec OpenElement | | Accueil Contact 