kindvriendelijk vakantiehuis in italië, 1-ouder vakantie Start body wrapper Start Container Start Header Wrapper Start Header Start Menu wrapper Home Prati Piani Prati Piani Regio Geschiedenis Route Fotogallerij Prati Piani filmpjes Accommodatie Accommodatie Casa Cantoniera 2 pers Casa Cantoniera 4 pers Villa 10 pers. Fattoria 20 pers. Gastenboek Boekingsvoorwaarden Reserveren Specials Specials Bootcamp vakantie Italië Mountain bike WildPluk dagen Trouwen Bedrijven Contact Taal:   Nederlands  Italiano  English  Deutsch  Français +31651403943 End Menu wrapper End Header End Header Wrapper End container Start Slide Wrapper Start Slider Villa (10 personen) End Slider Start Slider Fattoria (20 personen) End Slider Start Slider Casa Cantoniera (2 of 4 personen) End Slider Start Slider Bootcamp Vakanties 16-20 Mei End Slider Start Slider Trouwen in Italie End Slider Start Slider Wildplukken 30 Mei - 3 Juni End Slider End Slider End Slider wrapper Start Home content wrapper Start Home content Welkom bij Prati Piani In 2001 hebben wij Prati Piani overgenomen van Margarita Vita, een telg uit het beroemde Agnesi-geslacht, dat in de omtrek bekend stond om zijn pasta. Prati Piani bestaat uit een Villa , een bediendewoning (Casa Cantoniera) en een boerderij (Fattoria) . De laatste decennia is dit complex in gebruik geweest als hotel, het staat daarom in de omgeving nog steeds bekend als Albergo Prati Piani. Op het moment dat wij het kochten, was Albergo Prati Piani al vijf jaar gesloten en vooral de Casa Cantoniera en de Fattoria waren er erg slecht aan toe. Na heel veel werk hebben wij het weer in de oude glorie kunnen herstellen en ook voor een deel kunnen moderniseren. Wij willen de mooie omgeving, de rust en stilte en het gevoel van thuiskomen graag met anderen delen. We verhuren de mooie huizen voor een heerlijke vakantie, om te trouwen, feest te vieren met vrienden of familie of voor bedrijfsuitjes. Start Featured content Start Column three Start col3 Start inner area Omgeving Vlak onder het hoogste punt van de Monte Grande, die deel uitmaakt van de Alpes Maritimes, ligt op 1100 meter hoogte het landgoed Prati Piani. Op het 7 ha grote landgoed staan drie gebouwen; een villa, een bediendewoning, die uit twee aparte verblijven bestaat, en een boerderij. read more End inner area End col3 Start col3 Start inner area Accommodatie Aan één kant van het rustige bergweggetje liggen de Villa en het Casa Cantoniera, die beide uitermate geschikt zijn voor families. Aan de andere kant treft u de boerderij, die vooral geschikt is voor activiteiten met wat grotere groepen. read more End inner area End col3 Start col3 Start inner area Specials 1-Oudervakanties, Bootcamptrips, Meditatieweken, Trouwen, Bedrijfsuitjes, ons landgoed van 7 hectare garandeert de rust en privacy die Prati Piani tot de ideale plek maken. read more End inner area End col3 End Column three Start Column three Start col3 Agenda Specials 2019 17 - 21 Mei Bootcamp Team Trip 30 Mei-3 Juni Paddestoel/WildPluk dagen End col3 Start col3 Start Left Content Start Testimonials Previous Next First Testimonials Wildplukken Samen met Bosbaas (Edwin Cornelissen) organiseren we de WildPlukdagen op en rond Prati Piani.Al wandelend gaat u samen op zoek naar alles wat de natuur te bieden heeft. Van de oogst worden samen met Monica heerlijke maaltijden bereid in ons restaurant La Stalla Voor meer info Wildplukken Second Testimonials NIEUW, 9 persoons Sauna Third Testimonials Bootcamp trip 17-21 Mei Oude tijden herleven bij Prati Piani. In de jaren zeventig was Prati Piani het zomertrainingskamp van Inter Milaan en nu organiseren wij voor de 8ste keer samen met BootcampTeam vanaf 17 Mei vier dagen Bootcamp training op Prati Piani. Heb je zin om in het voorjaar van 2019 er even tussen uit te gaan? Wil je nog net de laatste paar kilo’s kwijt en wil je genieten van de heerlijke Italiaanse zon in de prachtige Alpen? Ga dan mee met Bootcamp Team naar Prati Piani in Italië. Voor meer info Bootcamp End Testimonials End col3 Start col3 End Column three End Featured content End Home content End Container Start Footer Wrapper Start Container Start Footer Prati Piani Omgeving Accommodatie Specials Accomodatie Casa Cantoniera 2 personen Casa Cantoniera 4 personen Villa 10 personen Fattoria 20 personen Boekingsinformatie Beschikbaarheid Tarieven Voorwaarden & Condities Contact Prati Piani Via Prati Piani 1 18010 Carpasio (IM) Italia 0031 651403943 info@pratipiani End Footer End Container Start Footer bottom Start Container Start footer bottom inner PratiPiani (c) 2019 End Footer bottom inner End Container End Footer bottom End Footer Wrapper End body wrapper ngg_resource_manager_marker 