Гостиница в Уфе - гостиница «Президент Отель» div class="page-left-panel-item item-brown"> <a href="/zakazat-obratnyy-zvonok/" > <span> Заказать <br /> обратный звонок </span> </a> </div Написать в администрацию × Предоставляя в ОАО "АВРОРА" (ИНН 0274021098) свои контактные данные, я в соответствии с требованиями Федерального закона от 27.07.2006 года №152-ФЗ «О персональных данных», даю безусловное согласие на обработку персональных данных, указанных мною в настоящей заявке, включая, но, не ограничиваясь сбором, систематизацией, накоплением, хранением, уточнением (обновлением, изменением), использованием, обезличиванием, уничтожением персональных данных. Обработка моих персональных данных может осуществляться любым способом, как неавтоматизированным, так и автоматизированным. Настоящее согласие действует бессрочно и может быть отозвано мной или моим полномочным представителем, путем предъявления по месту нахождения ОАО "АВРОРА" письменного заявления, не менее чем за 30 дней до момента отзыва соответствующего согласия. В случае получения моего письменного заявления об отзыве настоящего согласия на обработку персональных данных, ОАО "АВРОРА" обязуется прекратить их обработку. Я подтверждаю, что, давая такое согласие, я действую по собственной воле и в своих интересах. Горячая линия 8 800-700-80-18 Бронирование номеров +7 (347) 279 80 08 450092, Республика Башкортостан, г. Уфа, ул. Авроры, 2 Тренажерный зал Бассейн Сауна Wi-Fi Парковка Бесплатно Brand and toggle get grouped for better mobile display Toggle navigation Collect the nav links, forms, and other content for toggling ОБ ОТЕЛЕ НОВОСТИ АКЦИИ НОМЕРА БРОНИРОВАНИЕ УСЛУГИ КОНФЕРЕНЦ-ЗАЛЫ РЕСТОРАНЫ И БАРЫ КОНТАКТЫ /.navbar-collapse /.container-fluid ПОЛУЧИ МОМЕНТАЛЬНО Бесплатный бассейн и сауна* Бесплатный скоростной WI-FI Бесплатная парковка ОТЛИЧНЫЙ ОТДЫХ ЛУЧШАЯ ЦЕНА! Вступай в программу лояльности До 20% скидка на проживание До 15% скидка на ресторан и бар До 10% скидка на услуги автомойки Бронируй выгодно Экологически чистый район Выбор известных людей Бесплатный бассейн. 3 финские сауны Тренажерный зал Просторные и комфортные номера Итальянская косметика в номерах Вкусные разнообразные завтраки start TL Search form script end TL Search form script НАШИ АКЦИИ ГАРАНТИЯ ЛУЧШЕЙ ЦЕНЫ «Романтический weekend» Программа лояльности Сауна с бассейном Номер для молодоженов Конференц-пакет НОМЕРА и ЦЕНЫ Бизнес Забронировать Бизнес Twin Bed Забронировать Супериор Забронировать Супериор Twin Забронировать Бизнес Премиум Забронировать Сьют Забронировать Семейный номер Забронировать Комфорт Забронировать Стандарт одноместный Забронировать Двухкомнатные апартаменты Забронировать КОНФЕРЕНЦ-ЗАЛЫ Конференц-центр до 500 чел Заказать Конференц-зал Парламент до 650 чел Заказать Конференц-зал Президент до 300 чел Заказать Конференц-зал Канцлер до 100 чел Заказать Конференц-зал Сенатор до 50 чел Заказать Конференц-зал Диалог до 12 чел Заказать НОВОСТИ Форум по безопасности 18 Июня 2019 День России и день города 12 Июня 2019 "Президент Отель» поздравляет всех мусульман с праздником Ураза-байрам" 4 Июня 2019 Летний ресторан Leto 1 Июня 2019 Чистые игры 16 Мая 2019 Ночь музеев 15 Мая 2019 Гостиничный комплекс "Президент Отель" поздравляет всех с Днем Великой Победы! 9 Мая 2019 «Президент Отель» поздравляет с Праздником Весны и Труда! 1 Мая 2019 «Президент Отель» поздравляет со светлым праздником Пасхи! 28 Апреля 2019 Технические работы в бассейне и саунах 28 Марта 2019 Об отеле Гостиница "Президент Отель" - комфортабельная и современная гостиница Уфы Собираетесь посетить Уфу? Выбираете современную гостиницу в Уфе? Обратите свое внимание на гостиницу "Президент отель" , мы готовы предложить вам лучшие номера гостиницы "Президент отель" , профессиональный гостиничный сервис, комфортное размещение и высокий уровень обслуживания гостиницы категории четыре звезды (Cat A). Удачное местоположение гостиницы "Президент Отель" позволяет, не более чем за 20 минут, добраться из "Международного аэропорта "Уфа" в гостиницу, из самой гостиницы "Президент Отель" поездка до делового центра города составит не более 15 минут. Гостиница  "Президент отель" расположена в сосновом бору, у реки, и это не просто гостиница у реки , а гостиница, у слияния двух рек Белая и Уфа, гостиница находится на возвышенности, что открывает неповторимый вид из окон номеров гостиницы на панораму рек Уфа и Белая, рек окруженных лесными массивами, созерцание такого вида из окон гостиницы "Президент Отель", подарит вдохновение и настоящий душевный отдых, ни одна другая гостиница Уфы , не может предложит подобного, это делает гостиницу "Президент отель" своего рода уникальной гостиницей Уфы . Бронирование номеров в гостинице "Президент Отель" Задаетесь вопросом, бронирования номеров гостиницы в Уфе? Гостиница "Президент отель" предоставляет возможность забронировать номер в гостинице , можно забронировать номер по телефону , обратившись в службу бронирования гостиницы "Президент отель" или сразу на сайте, воспользовавшись он-лайн сервисом бронирования номеров в гостинице "Президент отель" , посредством которого, буквально за пару минут можно выбрать и забронировать номер  подходящий именно вам и процесс бронирования номера в гостинице будет завершен. По завершению бронирования номера , вы с уверенностью можете рассчитывать на забронированный номер в гостинице "Президент отель" , а мы будем рады, видеть вас, среди наши гостей. Вам, у нас, точно понравится! ﻿ Номера и цены Бизнес Бизнес Twin Bed Супериор Супериор Twin Бизнес Премиум Сьют Семейный номер Стандарт одноместный Комфорт Трехкомнатные апартаменты Двухкомнатные апартаменты Акции ГАРАНТИЯ ЛУЧШЕЙ ЦЕНЫ Сауна с бассейном Номер для молодоженов Конференц-пакет «Романтический weekend» Программа лояльности Сауна и бассейн вновь открыты для вас Выходные дни Конференц-залы Конференц-зал Парламент Конференц-зал Президент Конференц-зал Канцлер Конференц-зал Сенатор Контакты Номера и цены Телефон: +7 (347) 279 80 08 Факс: +7 (347) 254-94-75 Эл. почта: info@presidenthotel.ru Конференц обслуживание Телефон:  8-903 356 50 82 E-mail: conference@presidenthotel.ru Банкетное обслуживание Телефон: +7 (347) 246-66-56 8-903 35 55 225 Бар «Scrooge bar» Телефон: +7 (347) 246-21-81 Схема расположения » © 2019 — Гостиничный комплекс «Президент Отель». Bestweb - разработка сайта, поддержка сайта, г.Уфа LiveInternet counter /LiveInternet Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter TravelLine: Аналитика 