Гостиница во Владимире, отель «Князь Владимир» - уютные номера отеля по доступным ценам О гостиничном комплексе Реквизиты Нормативные документы Конференция Фотогалерея Контакты БРОНИРОВАНИЕ <a href="/zhivi-bolshoy-igroy/" class="btn-action-page">Живи большой игрой!</a> +7 (919) 007-37-37 Viber/WhatsUp +7 (4922) 44-68-44 г. Владимир ул. Растопчина, 1-Д. princevladimir@mail.ru О комплексе Акции Фотогалерея Контакты Как нас найти Реквизиты Номера и цены Одноместный стандарт Двухместный стандарт Джуниор Сюит Свадебный люкс Тариф Командировка Тариф выходного дня Забронировать номер Ресторан Торжество Деловые мероприятия Основное меню Банкетное меню SPA и фитнес Банный комплекс Фитнес-центр <div class="list-links"> <div class="name-list">Новый год</div> <ul> <li><a href="https://princevladimir.net/novogodnie-kanikuli-v-otele/">Новогодние каникулы в отеле</a></li> </ul> </div> Электронная почта princevladimir@mail.ru Служба бронирования +7 (919) 007-37-37 +7 (4922) 44-68-44 <div class="list-links"> <div class="name-list"><a class="name-list__link" href="/gostinica/">Гостиница «Князь Владимир»</a></div> </div> Главная Номера и цены Бронирование Ресторан и бар Банкетные залы Меню ресторана Проведение свадеб Торжество SPA-комплекс Фитнес-центр Акции <div class="img-from-menu"> <img src="https://princevladimir.net/images/pic-003.JPG" alt=""> </div> Командировка Конференция Торжество Акции Командировка Конференция Торжество Акции ГОСТИНИЧНЫЙ КОМПЛЕКС «КНЯЗЬ ВЛАДИМИР» 3* Гостиничный комплекс «Князь Владимир» принял своих первых гостей в конце 2008 года. С тех пор он является украшением восточной части города. Что отличает нас от других? Во-первых, высокий уровень обслуживания, внимательное отношение к каждому гостю и строгое соблюдение правил предоставления услуг. Во-вторых, удобное месторасположение возле двух больших автомагистралей, ведущих к городу Суздалю и поселку Боголюбово, памятники которых внесены в список ЮНЕСКО. В-третьих, гибкая ценовая политика и большое количество спецпредложений для выгодного проживания. номерной фонд Ресторан / Бар SPA фитнес Проведение торжественных мероприятий Конференц-зал Проведение свадеб Банкетные залы start TL Search form script система онлайн-бронирования end TL Search form script Почему выбор гостиницы «Князь Владимир» – это ВЫГОДНО Если вы в ближайшее время планируете посетить город Владимир, тогда рекомендуем заблаговременно позаботиться о бронировании номера. Каждая гостиница города (цены варьируются в широком диапазоне) предлагает разные условия для своих гостей, но, если вы хотите ознакомиться со всеми достопримечательностями города и при этом хорошо отдохнуть, обратите внимание на наш комплекс На электронном ресурсе доступна форма онлайн-бронирования – воспользовавшись ей, можно оперативно заказать наиболее подходящий номер на определенную дату. Важно, что дополнительная плата за данную услугу не взимается. Все номера оснащены кабельным телевидением, телефоном, холодильником, отдельной ванной комнатой с душевой кабиной. Номера категорий «Джуниор Сюит» и «свадебный люкс» оснащены сейфом, комплектом банных халатов и тапочек. Останавливаться у нас действительно выгодно! Помимо объективно сформированных цен на высококлассное обслуживание, вы всегда можете рассчитывать на приятные скидки и бонусы. Кроме того, для наших гостей предусмотрен бесплатный завтрак, бесплатная парковка для личного транспорта, безграничный доступ к беспроводной сети интернет. Постоянным гостям предоставляются дисконтные карты. Бесплатная парковка Бесплатные завтраки Бесплатный wifi скидки на ресторан и SPA номерной фонд Ресторан / Бар SPA фитнес ПОЧЕМУ ВЫБИРАЮТ ГОСТИНИЦУ КНЯЗЬ ВЛАДИМИР? ПОЧЕМУ ВЫБИРАЮТ «КНЯЗЬ ВЛАДИМИР»? Ресторан с русской и европейской кухней Круглосуточный лобби-бар Банный комплекс с бассейном Организация конференций Услуги по украшению залов Изготовление свадебных тортов и караваев Бильярд Заказ такси Стандартный одноместный 2 500 рублей Стандартный двухместный от 2 900 рублей Джуниор Сюит от 3 700 рублей Свадебный люкс 6 000 рублей Персонал гостиничного комплекса постоянно заботится о том, что каждый гость чувствовал себя максимально комфортно и уютно во время командировки, туристической поездки или семейного путешествия. Мы предлагаем вам отличные номера разной категории, начиная от стандартных для одноместного и двухместного размещения, до номеров категорий «студия» и «свадебный люкс», где есть все необходимое для хорошего отдыха. Сотрудники, владеющие английским языком, с радостью помогут иностранным гостям. Если вам нужен действительно лучший отель для проживания в нашем городе по доступным ценам, тогда приглашаем в «Князь Владимир»! Достопримечательности Владимира Успенский собор по праву считается одной из важнейших церквей Владимира, уже давно ставшей обязательной частью программы любого экскурсионного тура. Собор был построен в середине XII века при князе Андрее Боголюбском для того, чтобы в будущем стать главным храмом страны. ПОДРОБНЕЕ Отзывы о нас Инна Останавливались с подругой в этом отеле на одни сутки. С полной ответственностью могу сказать, что это редкий случай, когда отель соответствует высокому уровню, абсолютно все. Начиная от вежливости персонала и заканчивая номера в отеле, а также прекрасному СПА. Всем советуем, кто хочет отлично с комфортом отдохнуть, вкусно поесть, насладится хорошим бассейном с каскадом различных бань, Вам сюда!!!Плюс недалеко от центра города, куда можно съездить на такси или на машине, и насладится культурно, самобытным и красивым городом!!!! Ах да, WIFI работал отлично. Нам понравился номер студия на третьем этаже, просторно и тихо. Илья Отель хороший! Персонал приветливый, отличный!! Завтрак вкусный! Парковка небольшая, но нормальная! В номере чистенько, есть всё, что надо. Мебель строгая, но проживание было комфортным. 30 минут на машине до центра. По соотношению цена\качество - очень неплохой вариант. Ирина Огромное спасибо замечательному коллективу отеля «Князь Владимир» за внимательное и чуткое отношение! Отель уютный и чистый! Порекомендую своим друзьям, приезжая на владимирскую землю, остановиться здесь! Управление образования города Владимира Спасибо огромное за замечательный корпоративный вечер для руководителей образовательных учреждений. Кухня на высоком уровне. Очень хорошее обслуживание и условия для отдыха. Спасибо огромное!  Гостиница «КНЯЗЬ ВЛАДИМИР» во Владимире Телефон +7 (919) 007-37-37 +7 (4922) 44-68-44 Адрес г. Владимир ул. Растопчина, 1-Д. E-mail princevladimir@mail.ru Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter BEGIN CLICKTEX CODE {literal} {/literal} END CLICKTEX CODE 2017 © Все права защищены Присоединяйтесь к нам 