Location d'une maison meublée à Saint Point Lac pendant les vacances scolaires zone B                Nous écrire :         Bienvenue sur notre site : si vous recherchez une maison à louer, celle-ci est à votre disposition pendant les vacances scolaires de la zone B.  La voilà    L'hiver    Situation             Itinéraire d’accès : depuis Pontarlier Dans le village de Saint-Point quitter la route du tour du lac sur la droite après l’hôtel Monnot . Après 50 mètres première route à gauche (montée raide). Puis première route à droite dans le petit lotissement. La maison est celle de droite. Les arrivées se font le samedi, les départs le samedi avant midi (possibilité de moduler)        Vue du balcon sur le lac saint point         Retour au début de la page   visiteurs Copyright ©1996-1999 Namo Interactive Inc. Tous droits réservés. Dernière mise à jour le 08/01/2014                      Location vacances Principaux mots-clés du site Saint point lac, lac, lacs, meublé, ski de fond, neige, pêche, Haut-Doubs, Doubs , Malbuissons , Jura, Franche-Comté , France, Europe , village, villages, commune, communes, code postal, 25160, histoire, historique, église, géographie, carte, cartes, plan, photo, photos, photographies, , communauté de communes, Vallée du Drugeon , fromagerie , fromage, Mont d'Or , Comté , restaurant, restaurants, gîte, gîtes, gîtes ruraux, hébergement, hébergements , maison, maisons, chalet, chalets,  bois, ski , météo, Bonnevaux , , ferme comtoise, château de Joux, Joux, La Cluse-et-Mijoux, château, Montbenoît , Saugeais , abbaye, Mouthe, source, source du Doubs, Pontarlier, Saint-Point, lac, lac Saint-Point, Malbuisson , malpas , Montperreux , VTT, vélo, circuits vélo, , balades,   Annuaires Jura(39) location sur BIG-annuaire <a href="http://www.vacances-location.net">www.vacances-location.net</a>   Immolidays Fin Label qualité debut logo immolidays fin logo immolidays   