Home - Quartier 65 - Wohnen auf Zeit +49 6131 277 600 Mainz, Germany Zimmer Küchenbar Mainz Preise Galerie Anreise Kontakt QUARTIER 65 WOHNEN AUF ZEIT Serviced Apartments, Mainz QUARTIER 65 Entdecken Sie das QUARTIER 65, die Hotelalternative im Herzen von Mainz. Unser Haus vereint möbliertes Wohnen auf Zeit mit dem ästhetischen Anspruch und Komfort eines Design Hotels. Das QUARTIER 65 bietet Ihnen eine besondere Atmosphäre und kombiniert diese mit den zahlreichen Vorteilen möblierten Wohnens auf Zeit. Für Sie bedeutet das einen geringen Aufwand beim Einzug, kein ständiges Ein- und Auschecken, kein Buchungsstress und garantiert fixe Kosten – auch im zu Messezeiten hoch frequentierten Rhein-Main-Gebiet. Erleben Sie beste wohnliche Rahmenbedingungen in Ihrem möblierten Zimmer auf Zeit bei einem Long Stay in Mainz. Wohnen auf Zeit Das QUARTIER 65 ist mehr als ein Hotel, es ist ein architektonisches Unikat im Zentrum von Mainz – in seiner Ästhetik eine moderne, monolithische Wohn-Skulptur. Zimmer Max Dudler Mit dem QUARTIER 65 realisierte der Schweizer Baumeister und Stararchitekt Max Dudler ein einmaliges Bauwerk, das nicht nur in Deutschland seinesgleichen sucht. Weitere Informationen zu Max Dudler finden Sie hier. www.maxdudler.de Wohnen auf Zeit Ihre Vorteile auf einen Blick Zentrale Lage Verkehrsgünstige Anbindung zum Autobahnzubringer Rhein-Main-Gebiet / Frankfurt, dem Frankfurter Flughafen und dennoch zentral zur Mainzer Innenstadt. Klare Kostenstruktur Buchungsstress entfällt dank vereinbarter Business-Rate – auch zu Messezeiten. Einfach ankommen Einmal Einchecken und direkt wohlfühlen: alle Zimmer sind mit hotelähnlicher Ausstattung. Serviced Apartment Zimmer Die Rate beinhaltet bereits die Zimmerreinigung mit Handtuch- und Bettwäschenwechsel. Designorientiert. Exklusiv. Entspannt. Serviced Apartments im Herzen von Mainz. VERSCHAFFEN SIE SICH EINEN EINDRUCK VOM QUARTIER 65 UND UNSEREM SERVICE Unsere Zimmer QUARTIER 65 ist ein ehem. Designhotel mit dem Konzept „Wohnen auf Zeit“ durch Serviced Apartment Zimmer in Mainz. Erleben Sie sowohl die Vorteile eines möblierten Wohnens als auch die Annehmlichkeiten eines Hotels.   Language Deutsch English Kontakt Wormser Straße 65, Mainz +49 6131 277 600 mainz@quartier65.de Quick Links Home Impressum Datenschutz Unsere Broschüre zum Download © QUARTIER 65 Diese Website benutzt Cookies. Weitere Informationen befinden sich in unserer Datenschutzerklärung. Bitte stimmen Sie zu, um Cookies zu aktivieren und unsere Webseite direkt nutzen zu können. Ich stimme zu. Ich lehne ab. Datenschutzerklärung Cookies widerrufen 