«Rags-Hotel» - бюджетные гостиницы г. Москвы на Юго-Западной | «Rags-Hotel» - бюджетные гостиницы г. Москвы на Юго-Западной Widget by WYSIWYG Widgets v2.3.8 - https://wordpress.org/plugins/wysiwyg-widgets/ Единый центр бронирования: +7(495) 997 61 41 +7(495) 796 91 02 info@rags-hotel.ru / WYSIWYG Widgets Widget by WYSIWYG Widgets v2.3.8 - https://wordpress.org/plugins/wysiwyg-widgets/ <a href="/"><img class="alignnone size-full wp-image-34" src="http://priboy.moscow/wp-content/uploads/2015/02/logo3.png" alt="гостиницы на юго-западной" width="250" height="auto" /></a> РАНХиГС гостиница / WYSIWYG Widgets Гостиница РАНХиГС Спецпредложения Проведение мероприятий Аренда офиса Новости Что рядом Контакты Летнее предложение в гостинице «РАНХиГС» Гостиничный комплекс «РАНХиГС» Подробнее Бронирование номера Выберите гостиницу Гостинично-жилой комплекс РАНХиГС Дата заезда Дата выезда Укажите дату выезда. Забронировать Гостиница РАНХиГС Гостинично-жилой комплекс РАНХиГС от 1092 до 7075 руб./сутки Подробнее Москва, проспект Вернадского, 84 Гостиничный комплекс Российской Академии Народного Хозяйства и Государственной службы (РАНХиГС) находится в живописном районе на юго-западе Москвы, недалеко от станции метро «Юго-западная» и всего в 17 километрах от аэропорта «Внуково». Номерной фонд Схема проезда Конференц-залы Кафе, рестораны Тренажерный зал Бильярд-салон Бюджетная гостиница РАНХиГС (РАГС) на Юго-Западе Москвы Гостиничный комплекс Российской Академии Народного Хозяйства и Государственной службы (РАНХиГС) находится в живописном районе на юго-западе Москвы, недалеко от станции метро «Юго-западная» и всего в 17 километрах от аэропорта «Внуково». В номерном фонде гостиницы целых 750 номеров различных категорий, поэтому свободные места всегда есть в наличии. В номерах имеется всё необходимое для полноценного отдыха: душевая кабина, телефон, холодильник, телевизор, удобная мягкая мебель. В ГОСТИНИЦЕ: Конференц зал на 900 мест Автостоянка Холлы для отдыха Магазины Сауна Медпункт Салон красоты РЕСТОРАНЫ И БАРЫ: Трактир Кафе АКТИВНЫЙ ОТДЫХ: Теннис Волейбол Футбол Настольный теннис Тренажерный зал ДОПОЛНИТЕЛЬНО: Пункт обмена валюты Возможность приобрести Ж/Д и авиа билеты Выбирая гостиницу в Москве для проживания во время туристической поездки или выбирая ее в качестве места деловой встречи с партнерами по бизнесу, безусловно, хочется, чтобы она представляла собой не только место спокойного отдыха, где кроме как провести ночь и делать нечего. Безусловно, нам хочется после дня проведенного в городской толчее, на экскурсии или в офисе, придя в гостиницу, отвлечься от забот, посидеть за бокалом вина в уютном ресторане, поиграть в теннис или волейбол, размяться в тренажерном зале или, скажем, отдохнуть душой и телом в сауне. Человек впервые приезжающий в столицу, и рассуждающий, так же как и мы с вами, сталкивается с дилеммой, требующей незамедлительного решения — могут ли недорогие гостиницы в Москве предоставить вышеперечисленный сервис, или придется все-таки выложить кругленькую сумму в дорогом отеле, чтобы не испортить себе командировку. Вообще-то ставить вопрос ребром, что лучше для приезжего, дорогие или дешевые гостиницы Москвы, будет не совсем верным, поскольку все зависит от привычек и требований потенциального постояльца. Единственное, что можно утверждать в этом случае, это то, что недорогие гостиницы Москвы сегодня, по многим параметрам не уступают своим дорогостоящим собратьям, а порой обладают и преимущественными особенностями. Например, многим нравится то, что дешевые гостиницы Москвы, как правило, располагаются на выезде из Москвы, где не столь шумно, много зелени и воздух значительно чище, чем в мегаполисе. В то же время, весьма удобным для транзитных пассажиров, является близость недорогих гостиниц от крупных аэропортов, до которых добраться на маршрутном такси или автобусе, не составляет особого труда. Дешевые гостиницы Москвы пользуются популярностью у школьников, приезжающих организованно познакомиться с достопримечательностями столицы, у участников различных конференций, слетов, выставок и спортивных соревнований. Причиной тому, являются находящиеся поблизости от недорогих гостиниц станции московского метрополитена, позволяющие быстро и комфортно добраться до любой точки Москвы, включая Кремль, Красную площадь, Арбат и сотни других примечательных и интересных мест. Часто гостиницы располагаются вблизи государственных и муниципальных учреждений, таких как ВУЗы, колледжи, суды и министерства — это позволяет значительно сэкономить ежедневное время на дорогу. Что же касается наличия комфортабельных номеров и сервиса в недорогих гостиницах Москвы, то на сегодняшний день в столице открыто немало дешевых гостиниц, которые предлагают размещение в номерах самых разных категорий, начиная от стандартного, до номеров класса люкс. Причем все номера недорогих гостиниц располагают современной удобной мебелью, санузлами, телевизорами, подключенными к кабельной сети. Кстати, состоятельные и практичные бизнесмены, не желая переплачивать за раскрученные бренды дорогих отелей, с удовольствием приезжают в недорогие гостиницы, чтобы провести выходные с друзьями или с семьей, или чтобы воспользоваться оснащенным по последнему слову техники конференц–залом, для проведения переговоров или презентации. По уровню сервиса, включая обслуживание номеров, вкусное питание в ресторане, наличию баров, тренажерных залов, спортивных площадок, салонов красоты и многого другого, то недорогие гостиницы Москвы, учитывая минимальную стоимость за проживание, просто вне конкуренции. Акции Акции Акции Летнее предложение РАНХиГС Летнее предложение РАНХиГС Новости Посетите конференцию, посвященную социальным основаниям права и политики 7 Июн 2017 21 и 22.04 пройдет Международная конференция, которая посвящена данной теме. Она посвящена профессору Г. Мальцеву, в прошлом он был членом-корреспондентом РАН. Читать далее Приходите на международную научно-практическую конференцию 18 Мар 2017 В 11:00 04.03 начнется конференция, проводимая каждая год. Она посвящена информационным технологиям, инновациям и инвестициям. Собравшиеся узнают, каковы перспективы развития IT в РФ, Читать далее Посетите Весеннюю психологическую школу 7 Мар 2017 В последний день марта психологический факультет ИОН РАНХиГС ждет старшеклассников, а также студентов, которые учатся на первых курсах, принять участие в тренингах, Читать далее В марте в Институте общественных наук пройдет медиа-день 1 Мар 2017 На 18.03 в ИОН РАНХиГС запланирован медиа-день – полезные и интересные мастер-классы, которые проводят ведущие практики. Они являются экспертами в связях с общественность, Читать далее Отзывы гостей © rags-hotel.ru 2007–2017 г. Москва, пр-т Вернадского, д. 84, корп. 8 • Тел.: +7(495) 997 61 41 • +7(495) 796 91 02 • info@rags-hotel.ru 