Hotel Erzherzog Rainer in Wien: Gemütlichkeit seit über 100 Jahren Menü Das Hotel Philosophie Was ist neu 2019? Hotel mit Geschichte Hotels & Casinos Austria Firmenkunden / Reisebüros Gutscheine Lage & Anreise Lage Anreise & Parkgarage Zimmer Zimmer-Angebot Frühstück Bestpreisgarantie Schick Club Mitglied werden   Fotos & Videos   Hotelbewertungen Restaurant Restaurant Speisekarte Tischreservierung   Seminare & Tagungen   Feiern   Karriere mit Schick   Schick Hotels & Restaurants Wien Schick Club -5% mehr >> Menü Buchen Bestpreis buchen & Ihren Bonus sichern! Am günstigsten buchen Sie Ihr Zimmer in den Schick Hotels hier! Wir garantieren Ihnen den besten Preis! Und zu jeder über unsere Homepage getätigter Reservierung können Sie außerdem Ihren persönlichen Buchungsbonus wählen, wie zum Beispiel :   Eine Flasche typischer Wiener Wein , genau richtig temperiert als Begrüßung am Zimmer.* 10 % Nachlass auf Ihre Konsumation in den Schick Restaurants. Gourmet-Genuss garantiert!* Ein  saisonaler Obstteller  als frischer Vitamin-Kick (April bis September).* Süße "Wiener Riesenradln" aus  Nougatschokolade  für alle Naschkatzen (Oktober bis März).* *individuell pro Schick Hotel Bestpreis buchen schließen   Anreise Abreise Buchung stornieren Tel: +43 1 22 111 DE EN IT RU FR Schick Club -5% mehr >> Wiener Charme seit 100 Jahren Schick Hotels Wien Hotel Erzherzog Rainer Navigation Hotel Erzherzog Rainer Wohnen in einer Wiener Institution Seit über 100 Jahren stets als Familienunternehmen geführt, immer der Wiener Tradition verpflichtet.  Freuen Sie sich ab sofort auf ein wiedereröffnetes Hotel Erzherzog Rainer  in einem teils ganz neuen Design. NEU : individuell steuerbare Klimaanlage mit Frischluftzufuhr - in allen Zimmern und in den öffentlichen Räumen - besonders energieeffizient und umweltschonend nach neuesten technischen Richtlinien. Namensgeber: Erzherzog Rainer Ein Hotel mit 100-jähriger Geschichte Das von einem K.u.K. Hoflieferanten erbaute Hotel Erzherzog Rainer ist eine Wiener Institution. Mitten im „Freihausviertel“ mit seinen Manufakturen und kleinen Fachgeschäften gelegen, ist dieses Hotel in Wien zentrumsnah und in Geh-Distanz zu Karlskirche, Schloss Belvedere, Musikverein und Oper. Ein Familienbetrieb bleibt ein Familienbetrieb Nach seiner Gründung im Jahr 1913 blieb das Hotel 80 Jahre lang in den Händen der Familie Nedomansky. Im Jahr 1994 verkaufte die Familie Nedomansky das Haus an eine andere Dynastie, die Familie Schick, eine Hoteliers-Familie mit ebenso langer Tradition. Nur ein Familienbetrieb kann die traditionellen Werte eines Familienbetriebes weiterführen. Die Familien sind bis heute eng befreundet und begingen 2013 das 100-jährige Bestehen des Hauses mit einem wunderschönen Festakt. Herzlich Willkommen Die Alternative zum Lift Restaurant Wiener Wirtschaft Der maßgeschneiderte Urlaub Mit einer Reihe von Angeboten kann das Hotel Erzherzog Rainer Ihren ganz speziellen Bedürfnissen gerecht werden. Ob spezielle Polster und Bettdecken, Sonderwünsche beim Frühstück oder ein Parkplatz, es wird alles für Sie bereitgestellt. WLan und Sky-Fernsehkanäle auf allen Zimmern sind eine Selbstverständlichkeit. „Daheim“ gut essen Das Restaurant Wiener Wirtschaft im Hotel Erzherzog Rainer kocht in der Tradition der österreichischen K.u.K. Küche, diesem kulinarischen Potpourri der ehemaligen Großmacht Österreich. Kulturnähe Die Lage des Hotels – hinter der Karlskirche, ganz in der Nähe der Wiener Staatsoper und in unmittelbarer Nähe zum Schloss Belvedere, dem Palais Schwarzenberg und zahlreichen Stadtpalais ist schon ein Statement. Buchen Sie Ihr Zimmer im Hotel Erzherzog Rainer und tauchen Sie ein in das K.u.K Wien. Schick Hotels Wien Hotel Erzherzog Rainer Navigation Bestpreis buchen Tel: +43 1 22 111 Customer Alliance Bestpreis buchen & Ihren Bonus sichern! Am günstigsten buchen Sie Ihr Zimmer in den Schick Hotels hier! Wir garantieren Ihnen den besten Preis! Und zu jeder über unsere Homepage getätigter Reservierung können Sie außerdem Ihren persönlichen Buchungsbonus wählen, wie zum Beispiel :   Eine Flasche typischer Wiener Wein , genau richtig temperiert als Begrüßung am Zimmer.* 10 % Nachlass auf Ihre Konsumation in den Schick Restaurants. Gourmet-Genuss garantiert!* Ein  saisonaler Obstteller  als frischer Vitamin-Kick (April bis September).* Süße "Wiener Riesenradln" aus  Nougatschokolade  für alle Naschkatzen (Oktober bis März).* *individuell pro Schick Hotel Bestpreis buchen schließen   Anreise Abreise Buchung stornieren Tel: +43 1 22 111 Lage Fotos & Videos Hotelbewertungen Geschichte Wien erleben im Navigation überspringen Jänner Februar März April Mai Juni Juli August September Oktober November Dezember   Hotel Erzherzog Rainer | 4. Bezirk | Wiedner Hauptstr. 27-29 | A-1040 Wien Tel: +43 1 22 111 | Fax: +43 1 22 111 350 | rainer@schick-hotels.com Datenschutz  |  Impressum  |  AGB  |  Sitemap Facebook Blog Youtube x Navigation schließen Erzherzog Rainer Capricorno Am Parkring Stefanie City Central Das Schick Stefanie Wiener Wirtschaft DE EN IT RU FR Toggle navigation Das Hotel Philosophie Was ist neu 2019? Hotel mit Geschichte Hotels & Casinos Austria Firmenkunden / Reisebüros Gutscheine Lage & Anreise Lage Anreise & Parkgarage Zimmer Zimmer-Angebot Frühstück Bestpreisgarantie Schick Club Mitglied werden Fotos & Videos Hotelbewertungen Restaurant Restaurant Speisekarte Tischreservierung Seminare & Tagungen Feiern Karriere mit Schick Schick Hotels & Restaurants Wien Facebook Blog Youtube x ‹ › × × Previous Next [if lt IE 9]><script src="assets/html5shiv/3.7.0/html5shiv.js"></script><![endif] 