Ramada Plaza İzmit Happy Hours // Bizde Toplanablirsiniz Promosyon Kapatın Kocaeli Humidity: KWeather is powered by Kaleidoscoop 7/24 Arayabilirsiniz   +90 262 310 11 11 <a class="btn btn-success btn fsm-button promotikla">Promosyon İçin Tıkla</a>   Kampanyalar Ara Modal × Ara arama... Ara Menu Anasayfa hoşgeldiniz Genel bizi tanıyın Hakkımızda Genel Görünüm Güncel bizden haberler Konaklama odalarımız Superior Oda Deluxe Oda Junior Suite Oda Senior Suite Oda Corner Suite Oda Teras Suite Oda Engelli Odası Yiyecek & İçecek eşsiz lezzetler Restaurantlar Olibya Restaurant Han Restaurant Bar & Pub'lar North Shield Pub Lobi Bar Spa & Welness konforunuz için Ramada Spa Kapalı Havuz Buhar Odası Sauna Türk Hamamı Masaj Hizmetleri Fitness Merkezi Pilates Toplantı & Etkinlik doğru adrestesiniz Toplantı Salonlarımız Executive Toplantı Salonu Bahçecik Toplantı Salonu Gölcük Toplantı Salonu Hereke Toplantı Salonu Yuvacık Toplantı Salonu Rezervasyon online İletişim bize ulaşın Şehrin yaşam merkezinde yerinizi alın... Sadelik ve modern mimarinin konforla buluşması Mükemmel Konfor, Bitmeyen Mutluluk... .carousel-inner ‹ › Anasayfa Superior Odalar Deluxe Odalar Junior Suite Odalar Senior Suite Odalar 3. sıra Teras Suite Odalar Engelli Odası Rezervasyon sadece bir kaç adımda odanızı rezerve ediniz. <form id="sr-checkavailability-form" action="" method="GET" class="form-stacked sr-validate"> Arrival Date Departure Date Other Information No of Rooms 1 2 3 4 5 6 7 8 9 9+ Adults 1 2 3 4 5 6 7 8 Children 1 2 3 4 5 6 7 8 Check Reset <input type="hidden" name="option" value="com_solidres" /> <input type="hidden" name="task" value="reservationasset.checkavailability" /> <input type="hidden" name="Itemid" value="" /> Ödüller Sertifikalar Tripadvisor 2015 Certificate of Excellence Winner Certificate of Excellence Winner / Content Bar & Restaurantlar sofistike bir mutfak deneyimi Muhteşem klasikler, heyecan veren yenilikçi bir tavır ve yaratıcı gastronomik bir anlayış ile şehrin yeni favori mekanları. Spa Center muhteşem bir ambiyans Rahatlığın en üst seviyesine ulaşın ve olağanüstü bir macera ile yeni bir hayatla tanışın. Toplantı ve Etkinklikler üst düzey bir hizmet Konaklamalı toplantılarınızda eviniz kadar sıcak ve güvenli, konforlu ve lüks odalarda günün yorgunluğunu rahatlıkla atabilirsiniz Konaklama Mükemmel Konfor Çağdaş hatları ve minimalizmi profesyonel bir sadelik içerisinde kendinizi evinizde hissettirecek bir konaklama imkanı. Herşey mükemmel. Kahvaltı olağanüstüydü.. Fitness beklentilerimizin çok üstündeydi. Şikayet edebileceğimiz hiç bir şey bulunmuyor :) By. Dimitrios ( İtalya ) Misafir Değerlendirmeleri hizmet kalitemizin onayıdır.. Fiyat / Değer    Odalar Temizlik Hizmet Bültene Kayıt Yap kampanyalarımızdan ilk sizin haberiniz olsun Adresimiz gerisini bize bırakın Ramada Hotels, İzmit. Yahya Kaptan Mh. Şehit Ergün Köncü Sk No:10 , 41050 Izmit, Kocaeli, Türkiye Tel: 0(262) 310 11 11, E: info@ramadaplazaizmit.com Hakkımızda Site Sözleşmesi Gizlilik Sözleşmesi Mali Bilgiler Kariyer Bize Ulaşın © 2019 - 2020 Ramada İzmit. Facebook Sayfamız Twitter'da Ramada İzmit İnstagram Sayfamız Foursquare Sayfamız <li class="social_linkedin"><a title="" href="#" target="_blank" rel="tooltip" data-placement="bottom" data-original-title="Connect on Linkedin"> <span>Connect on Linkedin</span></a></li> Yukarı Tarihin her döneminde değerini arttırarak koruyan, muhteşem tabiat değerleri ile bezenmiş şehrimize hoşgeldiniz. Sizleri Ramada Plaza Izmit ailesi olarak aramızda görmekten ve yüksek Ramada Standartları ile donatılmış hotelimizde sizleri ağırlamaktan onur ve gurur duyuyoruz. Ramada Worldwide mümkün olan en iyi şekilde, en ince detaylarına kadar düşünülmüş mükemmel hizmet anlayışı ve gelenekselleşmiş Türk misafirperverliği ile buluşturduğumuz otelimizden konaklamanız boyunca tasarımın, şıklığın ve teknolojinin bütün ayrıcalığını yaşayacağınızı belirtir ve unutulmaz güzel anılarla ayrılmanızı dileriz. Ramada Plaza Izmiti tercih ettiğiniz için tekrar teşekkür eder, daha güzel yarınlarda sizleri tekrar misafir etmeyi ümit ederiz. Cengiz Caner Ramada Plaza Izmit Genel Müdür × Kişisel Verilerin Korunması 