Rando Gîte de Lanmodez Rando Gîte de Lanmodez Bienvenue sur le blog du Rando Gîte de Lanmodez Hébergement en gîte pour tous à Lanmodez à proximité chemins de randonnées et au cœur de la Presqu'île de Lézardrieux avec de superbes balades à faire entre le sillon de Talbert et les estuaires du Jaudy et du Trieux... N'hésitez pas à consulter notre nouveau site : Rando gîte Lanmodez jeudi 25 septembre 2008 Photos de randonneurs... Publié par Rando Gîte Lanmodez à 17:41 Aucun commentaire: mardi 22 juillet 2008 Rando Gîte de Lanmodez : Hébergement Capacité : 26 couchages A l'étage : 8 chambres de 2 ou 4 lits (1 personnes) 2 blocs sanitaires 1 salle à manger et d'1 cuisine équipée Au rez-de-chaussée : un hall d'accueil une chambre pour personne à mobilité réduite (un lit double et deux lits gigognes 1 personnes) avec un bloc sanitaire adapté Autres : un local pour ranger les vélos un coin vidéo avec télévision, lecteur DVD et 2 ordinateurs une connexion internet gratuite au rez-de-chaussée et à l'étage Publié par Rando Gîte Lanmodez à 11:53 Aucun commentaire: Accueil Inscription à : Articles (Atom) Entrée Accès et accueil - Rail : Gare TGV Guingamp, omnibus par train touristique jusqu'à Paimpol puis taxi ou bus jusqu'à Lanmodez selon les jours... - Route : RN12 au niveau de Saint Brieuc, sortie Lanvollon-Paimpol, à Lézardrieux, prendre la D20 jusqu'à Lanmodez puis direction Pleubian et passer derrière l'école... Accueil en permanence de 17h30 à 19h30 tous les jours et sur rendez-vous. Important : Merci de nous prévenir de votre heure d'arrivée ! Tarifs et fonctionnement Le prix de la nuitée est de 20€ par personne Draps et couettes fournis, linge de toilette non fourni Préparation des repas en gestion libre Petit déjeuner sur réservation au tarif de 4€ par personne Possibilité de location entière du rando gîte : 460€ la nuit Paniers pique-nique sur réservation Loisirs divers randonnée (proximité circuit GR34) et boucles de randonnée mer et plage (1,5km) poney club à Kermouster (2km) location de kayak et de vélo (3km) voile et kayak CNPLM(12km) Cap Armor (nombreuses animations) piscine (15km) train à vapeur (15km) tennis (7km) sentier botanique (7km) plongée à Coz Castel (13km) Services à proximité Épicerie "Chez Sylvie" à Lanmodez : ouverte du mardi au dimanche de 8h30 à 13h00 et de 15h30 à 20h00 ; fermé le lundi Épicerie Marine (spécialités à base d'algues) à Lanmodez : ouverte du lundi au vendredi de 9h00 à 12h00 et de 14h00 à 18h00 Restaurants (3km) A Pleubian ou l'Armor : médecins, pharmacies, supermarché et divers commerces (4km) Hôpital (15km) Aéroport (30km) Laverie (7km) Marché hebdomadaire : le vendredi à Lézardrieux (7km) et le samedi à Pleubian (3km) Zone ostréicole (1,5km) Sites à visiter Agenda Trégor Goëlo Conservatoire du Littoral Office du Tourisme de Lézardrieux Pays touristique du Trégor Goëlo Pôle Nautique de Paimpol Rando Abri Compteur Rando des 3 chapelles Agrandir le plan Agenda Culturel des Côtes-d'Armor Chargement... Pour tous renseignements Rando Gîte de Lanmodez 8 bis, rue des écoles 22610 LANMODEZ Tel : 06.80.76.81.76 Fax : 02.96.22.97.32 (mairie) Courriel : randogite-lanmodez@orange.fr 