RANDONNEE-EQUESTRE.com centres de randonnées à cheval, gite, sejour et tourisme Depuis 1999, Randonnee-equestre.com regroupe des professionels du tourisme équestre qui ont adhéré au label de qualité . Notre label de qualité Tout centre organisant des activités équestres et autre activités affilié au label chaval-vacances s'engage à respecter toutes les directives de du ministère de la jeunesse et des sports ainsi que celles inhérentes aux établissements recevant du public et accueillant des enfants dans le cadre de stages ou toute autre activité liée à son activité. De plus il s'engage à : • N'utiliser que des chevaux ou poneys adaptés aux activités proposées et au niveau des cavaliers. • Prendre toutes les mesures de sécurité nécessaires au bon déroulement de ses activités. • A mettre tout en œuvre, dans la mesure de ses moyens, pour que ses clients passent les vacances les plus agréables possible. Votre meilleure garantie c’est que les centres qui proposent leurs séjours travaillent avec nous depuis de nombreuses années et nous ne manquerions pas de les exclure si ils ne respectaient plus notre charte. Quand ils organisent une randonnée à cheval ou un voyage a cheval ils doivent disposer, dans leur centre équestre, d'un encadrement qualifié et diplômé, avoir des chevaux adaptés à la randonnée et au niveau des cavaliers, être assurés et vous proposer par le biais du site le prix le plus bas que vous puissiez négocier pour une randonnée équestre ou un voyage à cheval. Acces Rapide aux régions : Alsace - Aquitaine - Auvergne - Bourgogne - Bretagne - Centre - Champagne Ardennes - CorseFranche Comte - Ile de France - Languedoc Roussillon - Limousin - Lorraine - Midi Pyrenees - Nord Pas de Calais - Normandie - Provence - Pays de la Loire - Picardie - Poitou Charentes - Rhone Alpes -    Centre Equestre à la une : chevauchée pyrénéenne Region : Département : Partenaire Sellerie en ligne, matériel équitation Moteur de recherche : Type séjours : Selectionnez Randonnée Equestre Voyage à cheval Mocation gîte Week-end Régions : Selectionnez Alsace Aquitaine Auvergne Bourgogne Centre Champagne Ardennes Corse Espagne Franche Comté Ile de France Languedoc Roussillon Maroc Midi Pyrénées Normandie PACA Pays de la Loire Picardie Poitou-Charentes Rhone Alpes Département : Selectionnez Ain Aisne Allier Alpes de Haute Provence Alpes Maritimes Ardèche Ardennes Ariège Aube Aude Aveyron Bas-Rhin Bouches-du-Rhône Calvados Cantal Charente Charente Maritime Cher Corrèze Corse Corse du Sud Côte-d'Or Côtes-d'Armor Creuse Deux Sèvres Dordogne Doubs Drôme Essonne Eure Eure et Loir Finistère Gard Gers Gironde Haut-Rhin Haute Garonne Haute Loire Haute Marne Haute Saône Haute Savoie Haute Vienne Hautes Alpes Hautes Pyrénées Hauts-de-Seine Hérault Ile-et-Vilaine Indre Indre-et-Loire Isère Jura Landes Loir-et-Cher Loire Loire Atlantique Loiret Lot Lot-et-Garonne Lozère Maine et Loire Manche Marne Mayenne Meurthe-et-Moselle Meuse Morbihan Moselle Nièvre Nord Oise Orne Paris Pas-de-Calais Puy-de-Dôme Pyrénées Atlantiques Pyrénées Orientales Rhône Saône-et-Loire Sarthe Savoie Seine-et-Marne Seine-Maritime Seine-Saint-Denis Somme Tarn Tarn-et-Garonne Territoire de Belfort Val-d'Oise Val-de-Marne Var Vaucluse Vendée Vienne Vosges Yonne Yvelines Nos centres équestres partenaires par region trouvez votre randonnée équestre : Alsace Aquitaine Auvergne Bourgogne Bretagne Centre Champagne Ardennes CorseFranche Comte Ile de France Languedoc Roussillon Limousin Lorraine Midi Pyrenees Nord Pas de Calais Normandie Provence Pays de la Loire Picardie Poitou Charentes Rhone Alpes Nos centres équestres partenaires type de séjours ( randonnée,voyage à cheval, week-end à cheval ) : Randonnée à cheval Rando une journée Voyage cheval Location de gîte Week-end équitation Accueil : Contacts : Devenir membre : Réalisation et gestion 