Rävåkra Säng & Frukost Rävåkra Säng & Frukost    Välkommen Våra rum I närheten Konferens & Fest Kontakt Nyheter Mitt på Österlen, nära till allt, här ligger Rävåkra Säng & Frukost.      Rävåkra har drivits  som Bed & Breakfast sedan 2001.  Huset byggdes som en fyrlängad gård i mitten av 1800-talet  men har sedan dess genomgått en hel del förändringar. Det  före  detta stallet  är totalrenoverat och rymmer  matsal,  braskamin  och en läshörna .  På husets sydsida ligger en  lummig fruktträdgård. Vi   har en stor bilparkering och fri wi-fi. På vår frukostbuffé finns lokala produkter, beroende på säsong, och hembakat grovt bröd. När väder och vind så tillåter så kan frukosten avnjutas vid något av borden i trädgården. Husdjur är välkomna i ett av rummen, alla rum är rökfria. Välkommna 