Chambres d'hôtes Provence Forcalquier: Accueil Chambres Tarifs A table ! Détente au soleil Activités Panoramas A découvrir... Contact Accès Liens Réservation Promotions de printemps Du 06/04/2019 au 18/04/2019 et du 05/05/2019 au 28/05/2019: A partir de 4 nuits, 1 nuit offerte ou -20 % sur la totalité des nuits En anglais En espagnol En allemand Newsletter Parking privé Grande piscine Golf propriété voisine Internet TV En vous inscrivant, vous pourrez recevoir des offres promotionnelles sur les tarifs des chambres et être au courant des nouveautés Vue sur le Relais d'Elle de la colline La piscine du Relais d'Elle de 6m x 12m La terrasse exposée plein sud agrémentée d'une tonnelle end of bg-body script Jacques et Catherine PENSA Chambres, Gîte & table d'hôtes en Provence Route de La Brillanne - 04300 Niozelles 04 92 75 06 87 - 06 75 42 33 72 relais.d.elle@wanadoo.fr Au coeur des Alpes de Haute Provence, à côté du Parc régional du Luberon et à 5 minutes du village de Forcalquier, venez profiter du havre de paix que vous propose le Relais d'Elle, charmante bastide de caractère au pied du Luberon et à proximité de la montagne de Lure. A votre disposition, 5 chambres à la décoration "esprit Sud", une cuisine raffinée concoctée chaque soir par Catherine, une piscine pour vous détendre au soleil .Si vous le souhaitez, venez avec votre cheval et Jacques vous servira de guide pour vous offrir des ballades magnifiques.Sans oublier le pré avec ses 2 ânes charmants pour le plaisir des enfants. Attenant à la demeure, le Côté d'Elle est un gîte pour 6 personnes disponible sur place, de 85 m2 avec ses 2 chambres et 2 salles de bain. Un lieu idéal pour venir y séjourner en famille. Gîte pour 6 personnes disponible sur place, de 85 m2 avec ses 2 chambres et 2 salles de bain et un lieu idéal pour venir y séjourner en famille Jacques et Catherine PENSA Classé 3 épis de confort par Les Gîtes de France des Alpes de Haute Provence popup form #1 Piwik End Piwik Tracking Code Dernière modification effectuée le:dimanche 10 février 2019, 13:04 