гостиница воронеж, гостиницы воронеж, гостиницы воронежа, квартиры посуточно в воронеже, снять квартиру на сутки в воронеже, снять квартиру посуточно в воронеже, гостиницы воронежа цены, аренда квартир на сутки в воронеже, посуточная аренда квартир в воронеже, квартира на сутки в воронеже, гостиничные услуги в воронеже, гостиничные услуги воронеж (473)2-56-26-26 (473)2-52-17-73 (473)2-35-67-73 Главная Местонахождение Гостиницы Воронежа Статьи Квартиры до 1500 руб./сутки 1500-2500 руб./сутки 2500-3500 руб./сутки 3500-4500 руб./сутки 4500-6000 руб./сутки Что выбрать в Воронеже: гостиницы или квартиры на сутки? Город, где вам нужны гостиницы – Воронеж ? Гостиница квартирного типа City Inn к вашим услугам! Квартиры на сутки в Воронеже: популярные предложения от City Inn Аренда квартир на сутки: 2500-3500 руб. Квартира расположенапо адресу: Воронеж, ул. 40 лет Октября д.12 Подробнее Аренда квартир на сутки: 2500-3500 руб. Квартира расположена по адресу: Воронеж, ул.40 лет Октября, д.14 Подробнее Аренда квартир на сутки: 4500-6000 руб. Квартира расположена по адресу: Воронеж, ул.Войкова, д.6 Подробнее Гостиница – это комплекс услуг. Квартиры на сутки – домашний уют. Можно ли получить и первое, и второе в Воронеже ? Как получить первоклассный сервис, не прибегая к услугам отелей? Что нового столица Черноземья может предложить своим гостям? Гостиница квартирного типа CityInn Останавливаясь в незнакомом месте, все больше людей выбирают уединенные и уютные квартиры. До недавнего времени подобный вариант означал полное отсутствие сервиса: ни смены белья, ни уборки, не говоря уже о парковках и консультационных услугах. Востребованность гостиничных услуг у людей, снимающих квартиры посуточно и в течение длительного времени, вдохновило нас на создание гостиницы квартирного типа CityInn . CityInn – это больше чем комфорт! Гостиничные услуги и квартиры в Воронеже, цены У нас широкий выбор предложений разных ценовых категорий: квартиры от 1500 руб./сут., от 2500 руб./сут., от 3500 руб./сут., от 4500 руб./сут. Воспользовавшись нашей картой , вы удивительно легко выберете для себя подходящую по местоположению квартиру. Наши гостиничные услуги – это первоклассный сервис. Незаметно и неназойливо наши сотрудники, словно настоящие волшебники, восстановят порядок и уют в вашей квартире. Уборка комнат, смена белья, услуги прачки – только позвоните по телефону и сообщите о своих пожеланиях. Помимо этого, на сайте гостиницы квартирного типа CityInn много полезной информации о Воронеже , так необходимой командированным и туристам. Желаем вам хорошего отдыха и успехов в делах! e-mail: renta.vrn@mail.ru Адрес: 394030, г. Воронеж, ул. 40-лет Октября, д.12 <strong>Телефон: +7 (473) 2-56-26-26, 2-90-94-99, 2-92-98-99</strong> Телефон: +7 (473) 2-56-26-26, 2-52-17-73, 2-35-67-73 LiveInternet counter /LiveInternet Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Студия веб-дизайна «Аспект» в Воронеже — это раскрутка сайта по Воронежу для успешного бизнеса! 