Краткосрочная аренда квартир и апартаментов в Израиле Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Google Code for Gk apartments Conversion Page +972 52-266-6893 +7(495)133-27-60 Главная Все апартаменты Услуги Экскурсии Индивидуальные экскурсии Трансфер в Израиле VIP сервис Персональный гид Горящие туры Отели Блог Отзывы Контакты Город Любой Бат-Ям Герцлия Кейсария Нетания Тель-Авив Хайфа Ашдод Ашкелон Эйлат <div class="columns large-3 medium-6"> <label>Вид аренды</label> <select class="select-box" name="s-status"> <option value="187" >Краткосрочная аренда</option> <option value="215" >Долгосрочная аренда</option> </select> </div> Мин. спальных комнат Любое 1 - комната 2 - комнаты 3 - комнаты 4 - комнаты 5 - комнат 6 - комнат 7 - комнат 8 - комнат Цена Любая до $100 от $100 до $150 от $150 до $200 от $200 до $300 от $300 до $500 от $500 и выше Поиск Показать дополнительные параметры Балкон Постельное бельё Кабельное ТВ Детская кроватка Wi-fi Бассейн Тренажерный зал Паркинг Возле моря Возле клиники Возле Ихилов-Сураски Возле Ассуты от $ 250 - $ 350 /день Шикарная пятикомнатная квартира в новом доме Бат-Ям 140 м 2 4 2 1 от $ 95 - $ 110 /день Замечательные двухкомнатные апартаменты Ашкелон 40 м 2 1 1 1 10% от $ 120 - $ 160 /сутки Студия в прибрежной зоне Тель-Авив 1 1 от $ 120 /день Просторная трехкомнатная квартира Тель-Авив 50 м 2 2 1 5% от $ 95 - $ 125 /день Славная однокомнатная квартира Хайфа 1 1 от $ 130 /день Двухкомнатные апартаменты в тихом районе Тель-Авив 40 м 2 1 1 О нас Аренда недвижимости в Израиле на максимально выгодных условиях      Приветствуем на сайте rent-israel.ru всех, кого интересует поиск квартир и вилл в Израиле на оптимальных условиях. С нашей помощью вам удастся в кратчайшие сроки подобрать недвижимость в Тель-Авиве или Нетании, которая будет в полной мере соответствовать вашим ожиданиям и финансовым возможностям. Руководствуясь современными потребностями путешественников, мы предлагаем разнообразные варианты жилья, регулярно обновляя базу данных и гарантируя достоверность информации о расценках и характеристиках недвижимости. Нет никакой необходимости тратить массу усилий, времени и денежных средств на поиск идеального жилья в аренду, если можно отыскать его в режиме онлайн, внимательно изучив предложения на нашем специализированном портале.        Своими глазами увидеть многочисленные достопримечательности Израиля, искупаться в теплом море, приобрести замечательный загар и стать участником одного из местных фестивалей не откажется никто. Тем более что теперь есть шанс организовать поездку с максимальной выгодой, воспользовавшись системой поиска недвижимости на сайте rent-israel.ru. Ни для кого не секрет, что основные хлопоты, связанные с подготовкой путешествия, касаются выбора места проживания. Мы предлагаем альтернативу обращению к риелторским фирмам и непроверенным посредникам, что позволяет любому человеку: сэкономить личное время; избежать ненужных переживаний; минимизировать материальные расходы; заблаговременно договориться об аренде жилья; найти дом или квартиру, которая будет полностью отвечать индивидуальным потребностям; исключить риск стать жертвой мошенников.       Сделать поиск быстрым и легким позволяет удобная система сортировки предложений, благодаря которой посетители нашего портала могут фильтровать недвижимость по таким параметрам как место расположения, а также количество ванных комнат и спален. Помимо этого, можно установить тот или иной ценовой диапазон, чтобы не тратить лишнее время. Другими немаловажными достоинствами поиска недвижимости в аренду на rent-israel.ru следует назвать: регулярное обновление сведений; актуальность данных обо всех виллах и квартирах; многообразие вариантов жилья в различных районах Тель-Авива и Нетании; привлекательные расценки; возможность снять недвижимость на короткий срок; оперативность и профессиональный подход к обслуживанию клиентов.      Сделав выбор в пользу сотрудничества с rent-israel.ru, вы можете рассчитывать на высококлассный сервис и отсутствие каких-либо сложностей с арендой жилья в Израиле на любой период! Подробнее 9836 Арендованных апартаментов 8 лет на рынке 31 Количество стран клиентов НАС РЕКОМЕНДУЮТ ДРУЗЬЯМ ЛУЧШИЕ ПРЕДЛОЖЕНИЯ ОТЛИЧНЫЕ ЦЕНЫ #content Аренда апартаментов в: Бат-Яме Герцлии Израиле Тель-Авиве Эйлате Нетании Снять дом в: Тель-Авиве Герцлии Кейсарии Снять квартиру в: Ашкелоне Израиле Нетании Герцлии Хайфе Ашдоде Бат-Яме Тель-Авиве Эйлате Отели в Тель-Авиве: 5 звезд 4 звезды 3 звезды Отели в Нетании: 5 звезд 4 звезды 3 звезды Долгосрочная аренда: Бат-Ям Герцлия Нетания Тель-Авив Апартаменты возле: Ассуты Ихилов Услуги: VIP сервис Туры в Израиль Индивидуальные экскурсии Трансфер в Израиле Экскурсии по Израилю Персональный гид Экскурсии в Иерусалим VK Widget 2019 © Rent-Israel – Все права защищены +972 52-266-6893 Карта сайта .layout-wrap × закрыть Лучшие предложения 714 000+ отелей, апратаментов, вилл и не только до 30% дешевле чем на booking.com × закрыть Билеты на самолёт онлайн Удобная поисковая база данных. Привлекательно низкие цены! Не знаете где купить авиабилеты? Обратитесь к нам! С нами летать дешевле! × закрыть Ваша заявка принята! В ближайшее время мы с Вами свяжемся. Также вас могут заинтересовать наши дополнительные услуги X BEGIN JIVOSITE CODE {literal} {/literal} END JIVOSITE CODE 