Residadigne - location - meublé - étudiant - cures - vacances Accueil Tarifs et disponibilités Etudiants Cures thermales Vacances Offres de meublés Studio 20m2 Duplex de 40m2 2 pièces meublé Charmant appartment 62m2 Information 06 46 45 26 76 Notre Résidence Rénonvé en 2007, nous gérons en famille cet immeuble, ancien Hôtel du Petit Saint Jean, Sécurité, qualité, économie et proximité garanties Bienvenue à Digne les Bains Nous vous proposons une offre de locations meublées moderne et de qualité, dans un immeuble que nous avons restauré en 2006. Dans le plus ancien des Hôtels de Digne, Le Petit Saint Jean, au cœur du centre ville de Digne les Bains, l'ensemble des locations est géré par notre Famille. Les logements sont entièrement équipés, avec kichenette, frigo TOP et frizer, plaque deux feux, lave linge, micro-onde, internet, vaisselle, équipement de cuisine (sauf long séjour et étudiant), télévision, poste radio, chaise et bureau. Aspirateur à disposition à la demande. Récement en 2016, nous avons investi dans un système de chauffage à inertie électrique avec gestion centralisée et thermostat d'ambiance par pièce. Une garantie de maitriser vos consommations électriques au quotidien. Nous ne sommes pas une agence, et sommes présents au quotidien dans l'immeuble pour vous accueillir ou assurer un suivi de qualité sur votre séjour. Vous pouvez nous joindre au  06 46 45 26 76 A bientôt de vous lire ou entendre, Jérôme Payan Une offre adaptée à votre profil Etudiant Bail mensuel pour une durée limitée de 9 à 12 mois Tarifs à partir de 375€/mois Faire une demande de dossier Réserver Vacances Forfait à la semaine de 1 à 7 personnes Reservez en ligne directement au meilleur tarif garantis Réserver Curistes Forfait de 21 jours De 1 à 6 personnes Obtenez le meilleur tarif garantis en ligne Réserver Stage et Formation Tarifs dégressifs, au mois et selon la durée. Nous conctater pour des périodes longues Réserver SARL Residadigne - Loueur de meublé professionnel - RCS Manosque  483769634  14 Cours des Arès 04000 Digne les Bains  Powered by Warp Theme Framework Accueil Tarifs et disponibilités Etudiants Cures thermales Vacances Offres de meublés Studio 20m2 Duplex de 40m2 2 pièces meublé Charmant appartment 62m2 Information 06 46 45 26 76 