Ana Sayfa | Rhiss HotelRhiss Hotel değiştir weather start main nav Odalarımız Galeri Servİsler & İmkanlar Toplantı & Davetler Organizasyonlar Özel Fırsatlar Şehİr Rehberİ end main nav end twelve No announcement available. Please check this group GROUP2 end header Online Rezervasyon inside-post-slider end twelve columns end container ONLINE REZERVASYON Odalarımız Business olan Hotelimiz 8 Deluxe Room, 8 Sigara içilmez Oda, 1 Engelli Odası ve 55 Superior oda olmak üzere 72 oda ve 176 kişilik kapasiteden oluşmaktadır. Odalarımız rahat olduğu kadar, zarif dekorasyonuyla da Rhiss konukseverliğinin birer sembolüdürler. Devamı Toplantı Salonu Toplantılarınız ve organizasyonlarınız için mükemmel alanlar sunan otelimizin her iki toplantı salonunda, Led projektör, ses sistemi, fuaye alanı ve son teknoloji ile uyumlu ekipmanlar yer almaktadır. Otelimiz profesyonel ekibiyle organizasyonlarınızın başarıya ulaşmasını sağlamaktadır. Devamı Lorasima Restoran Adalara karşı konumlanan restoranımızda keyifli bir yemek deneyimi yaşayın. Kaliteli malzemeler ve zengin baharat çeşitleriyle hazırlanan modern Türk ve Dünya mutfağından seçme lezzetlerin keyfini Lorasima Restorantta tadın. Devamı Şehir Rehberi İstanbul Anadolu ve Avrupa Yakasında gezmeniz, görmeniz gereken tüm yerler... Devamı Hakkımızda İletişim Rezervasyon © Tüm hakları saklıdır. RHISS HOTEL 2013 footer site-wrapper 