Le Relais Esmeralda | Marrakech – Lalla Takerkoust Le Relais Esmeralda Marrakech – Lalla Takerkoust Recherche Menu principal Aller au contenu principal Accueil Présentation Appartement Cannelle Suite Argan Suite Cumin Suite Safran Galerie L’Ambiance La Maison La Tente Caïdale Les Alentours Accès Tarif / Réservation Contact Livre d’Or #branding Accueil .entry-header Le « relais Esmeralda » est un lieu magique de calme et de confort Il est situé à 35 km de Marrakech, sur la route de l’Atlas : Il se compose d’une villa avec 3 chambres et de 4 suites indépendantes, d’une tente berbère et d’une piscine. Le « relais Esmeralda » offre un espace privilégié de paix et de fraîcheur, propice à la méditation ou à la fête, à l’ombre des sommets majestueux de l’Atlas proche. Des stages de cuisine orientale, des master-classes de musique et des soins du corps (hammam traditionnel et massages) y sont, par ailleurs, régulièrement organisés. La composition des lieux permet un accueil intime dans ses espaces individualisés ou de groupes (jusqu’à 20 personnes) dans l’ensemble du relais. Des tarifs de groupe pour familles nombreuses, randonneurs et sportifs, conférences ou séminaires d’entreprises sont étudiés sur demande. Parmi les nombreuses activités dans le proche environnement, on relève la randonnée, l’alpinisme, le VTT, le moto-cross, le quad, le cyclotourisme, le golf, la chasse etc … Présentation -> .entry-content .entry-meta #post-5 #comments #content #primary #main #first .widget-area Villa Esmeralda – Oualidia Pour prolonger votre séjour dans la nature marocaine, une échappée à Oualidia dans une belle villa au bord de l’océan atlantique, le long de la dune, est proposée à ceux qui veulent plonger dans l’eau tonifiante de cette belle station balnéaire. #second .widget-area #supplementary #colophon #page Powered by Orbisius Child Theme Creator | URL: http://orbisius.com/products/wordpress-plugins/orbisius-child-theme-creator/ 