Gites et chambres d'hôtes - Ferme de Ribeaufontaine _main.sass _background-area.sass END _background-area.sass _top-bar.sass _navigation.sass END _navigation.sass END _top-bar.sass _mobile-navigation.sass Ferme de Ribeaufontaine Chambres d'hôtes Dans la maison La suite familiale La bétise de Schum Le grenier de Martha Au niveau du porche L'insolite La suite du pigeonnier Gîtes Le grand gîte Le petit gîte Convivialité Bien-être Que faire? END _mobile-navigation.sass _header.sass _navigation.sass Ferme de Ribeaufontaine Chambres d'hôtes Dans la maison La suite familiale La bétise de Schum Le grenier de Martha Au niveau du porche L'insolite La suite du pigeonnier Gîtes Le grand gîte Le petit gîte Convivialité Bien-être Que faire? END _navigation.sass END _header.sass _section-main.sass _breadcrumb.sass _section-main.sass Ferme de ribeaufontaine END _section-main.sass Ferme de Ribeaufontaine END _breadcrumb.sass La ferme de Ribeaufontaine Chambres d'hôtes et gîtes en Thiérache Régine et Ludovic vous proposent, dans leurs gîtes et chambres d'hôtes, de goûter aux plaisirs et au calme de la campagne isolée en Thiérache, rythmée par l'activité agricole. Robuste construction du 18ème des moines de l'abbaye de Prémontré, la ferme de Ribeaufontaine est un endroit pittoresque et authentique. pour des week-ends romantiques pour des séjours bien être pour vos vacances en famille ou entre amis pour vos déplacements professionnels  Vous y trouverez : Espace de convivialité Bien être Les gîtes Les chambres d'hôtes La ferme de Ribeaufontaine se situe à 4 kms  de Dorengt, près du hameau Le Petit Dorengt (lui même proche de Lavaqueresse) Fléchage "chambres d'hôtes " à partir de Dorengt et du Petit Dorengt. END _section-main.sass _section-aside.sass Ferme de Ribeaufontaine Régine et Ludovic Vanhoutte 02450 Dorengt  lvanhoutte@wanadoo.fr        03 23 61 21 99       06 70 87 36 90 Mentions légales | Politique de confidentialité | Politique des cookies | Plan du site Crédit photos : Ferme de Ribeaufontaine, B.Gouhoury, AS.Flament, L.Lesur Connexion Déconnecter | Modifier END _section-aside.sass _cart.sass END _cart.sass END main.sass scroll to top button Défiler vers le haut fermer Ce site utilise des cookies. Les cookies améliorent l'expérience utilisateur et aident à rendre ce site plus performant. En continuant à utiliser ce site, vous acceptez notre politique de confidentialité. Plus d'informations ici : Politique des cookies Ok 