Richard's Motel | Family of Lodgings #logo #description Richard's Motel Family of Lodgings #description #logo 1-800-742-4431 Top Contact Info Top Contact Info Social Links Section en es Social Links Section header-topbar search-strip navigation Accueil Nos accommodations Richard’s Motel Richard’s Hotel R. Motel Studios R. Motel Courtyard R. Motel Extended Stay R. Motel Apartments Richard’s Pet Friendly Motel Richard’s Condotels (Quebec) Spécial handicap Richard’s Motel Entertainment A propos de Richard’s Motel Family of Lodging Promotions Protection et sécurité Politique de nettoyage Plans des proprietes Contactez-nous #navigation Blog events #skehead #header header image section header image end header image FEATURED BOXES SECTION Featured Box 1 Nos accommodations Richard's Motel c'est aussi un ensemble d'hébergements diversifié, lequel est réparti entre les villes de Hollywood et Hallandale Beach, sans oublier le Richard's Condotels a Pohénégamook (Québec-Canada) Nous disposons également de nombreuses chambres avec accès pour handicapés. Featured Box 2 Attractions À votre arrivée, chez Richard's Motel Family of Lodgings, vous aurez l'embarras du choix quant aux services et activités offerts à très grande proximité: Plage, Casinos, Restaurants, Boutiques et services ouverts 24h Featured Box 3 Entertainment Richard's Motel Family of Lodgings est fier d'ajouter une division entertainment à sa brochette de services. Une panoplie d'activités majoritairement offertes en français mais aussi pour l'ensemble des communautés. Le personnel se fait un plaisir de vous servir de guide (service de conciergerie pour activités dispensées) Featured Box 4 Suivez-nous Facebook Vous ne nous suivez pas encore sur Facebook? Aimez notre page immédiatement et vous en saurez plus que quiconque sur l'évolution de notre entreprise ainsi que nos nombreuses promotions et concours.  Sommes dans notre industrie parmi les plus actifs sur FB - Bienvenue AWESOME PARALLAX SECTION .                                   PAGE EDITER CONTENT #main #footer second_wrapper © Richard's Motel 2015 Richard’s Motel  Siège social  1219 South Federal Highway, Hollywood, Florida, USA info@richardsmotel.com    Pour nous joindre depuis l’international: Tel : +1-954-921-6418  Fax :  +1-954-925-1797 third_wrapper #footer #wrapper analytics-counter google analytics tracking code 