Гостиница РИЖСКАЯ г. Псков - Главная DWLayoutTable DWLayoutTable Главная страница Конференц-зал Охраняемая парковка Мини-кафе Ресторан Салон-парикмахерская Прачечная Номера Забронировать номер ГОСТИНИЦА РИЖСКАЯ Наша гостиница стабильно работает последние десятилетия, по числу гостей – мы наиболее популярная гостиница среди гостиниц Пскова. Несмотря на это, мы вложили в последнее время немалые средства в инфраструктуру и модернизацию. В результате удалось достичь уровень сервиса, принятый в Европе и в обеих наших столицах.       Наш отель посещают туристы из многих стран мира. Туристические группы из различных городов России так же выбирают наш отель при планировании поездок в Псков. Индивидуальные туристы и те, кто едет в Псков по делам, в командировку - постоянные гости нашего отеля.   Наш адрес: г. Псков, Рижский пр., 25   Информация по оплате: Оплата услуг гостиницы производится в российских рублях наличными денежными средствами или через терминал при заселении. Так же гость может оплатить свое проживание в последний день пребывания в гостинице за весь срок проживания. При  досрочном  выезде  гостя  более  чем  за сутки до расчетного часа денежные средства возвращаются клиенту в зависимости от формы оплаты за проживание. При оплате услуг проживания путем перечисления  по безналичному расчету, денежные  средства  должны  поступить  на  расчетный счет гостиницы до заезда гостя в гостиницу. -  при  размещении  в  гостинице  до расчетного часа (с 0 до 12 часов) производится почасовая оплата -  В  случае  задержки  выезда  потребителя  после расчетного часа (12 часов) оплата взимается в следующем порядке: - до 6 часов - почасовай оплата - от 6 до 12 часов - оплата за половину суток - от 12 и более часов - оплата за сутки При проживании не более суток (2 Услуги оказывает: ОАО   гостиница   "Рижская". ОГРН 1026000957157,  свидетельство  выдано  27 августа 2002 года Инспекцией Министерства РФ по налогам и сборам по г Пскову Псковской области     DWLayoutTable Все права защищены 2009-2016 гостиница "РИЖСКАЯ" г. Псков Действительный член Ассоциации туроператоров и туриндустрии "АСТУР" Rating@Mail.ru counter // Rating@Mail.ru counter f8eab46d14b43ca1 LiveInternet counter /LiveInternet   