Отель на берегу моря с пляжем в Ялте с питанием и рестораном Ripario Hotel Group Главная Номера Ripario Econom Ripario Modern Ripario Apart Hotel Отдых и здоровье Конференц сервис “Театр “Модерн” “Морской” “Торжественный" Кемпинг Услуги Modern ROSMARIN Бар Amore Фитнес Кемпинг Анимация Бассейн Теннис О нас Контакты Номера Контакты Услуги Бронирование Колл-центр: 8 800 511 24 04 Колл-центр:+7(499)638-56-26 Гостиничный комплекс Ripario Отдых в Крыму - Отель у моря Колл-центр: 8 800 511 24 04 Колл-центр:+7(499)638-56-26 тел:+7(978)983-04-04 Viber:+7(978)760-30-65 Апартаменты Ripario Hotel Комфортный отдых в Крыму в апартаментах Смотреть Ripario Modern Комфортный отдых в люкс номерах Смотреть Ripario Econom Номера эконом в Ripario Hotel Смотреть e-mail:reservation@ripario.com Колл-центр:+7(499)638-56-26 тел:+7(978)983-04-04 Viber:+7(978)760-30-65 Свой пляж и набережная Панорамный ресторан у моря Крытый Бассейн Парк SPA и Мед-центр Лучшие цены Акции и новости 2019-07-12 Летняя жара в Рипарио! 2019-06-25 Отдыхайте с комфортом – новый номер Люкс в Рипарио! 2019-06-24 АПАРТАМЕНТ В СО СКИДКОЙ 30% 2019-04-09 Тур «3 дня с «RIPARIO HOTEL GROUP» Все новости и акции Популярные номера По цене от 10500  B Апартамент 13 Апартамент №13 расположен на 2 этаже 5-этажной виллы D3-D13. Терраса с ротанговой мебелью 20 кв.м. Панорамный вид на море, горы, Ялту. Трехкомнатный апартамент с просторной гостиной, кухней, двумя спальнями и двумя санузлами: 1-й санузел с ванной, 2-й с душевой кабиной. Панорамный вид на море. Общая площадь: 86 кв.м. Основных мест: 4 Бронировать По цене от 3865  B STANDART C Номер эконом класса, расположенный в первом корпусе пансионата. В номере есть все необходимое для комфортного проживания. Всего 35 номеров данной категории. Бронировать По цене от 14000  B Апартамент 12 Апартамент №12, расположен на 2-м этаже 5 этажной виллы. Многокомнатный Апартамент общей площадью 100 кв. м. В апартаменте три отдельные спальни, просторная гостиная, кухня, два санузла: 1-й санузел с ванной, 2-й с душевой кабиной, терраса 20 кв. м. Бронировать Все номера Услуги отеля Ресторан Бар Трансфер Бассейн Spa Фитнес центр Питание Ресторан Ресторан “Ros Marinus” – тихое и уютное место, расположенное на самом берегу моря в живописной парковой зоне, имеет собственную террасу и солярий. Ресторан славится своим панорамным видом, виртуозно исполненным меню и изысканным обслуживанием. Романтичная атмосфера, царящая в ресторане, и великолепное меню доставят истинное удовольствие теплыми летними вечерами. Режим работы 10:00 - 23:00 Развлечения Бар Кафе расположено на набережной в непосредственной близости к морю. Большое разнообразие блюд быстрого питания и различных прохладительных напитков, а также удобное месторасположение порадует Вас и Вашу семью. Режим работы 10:00 AM - 23:00 Транспорт Трансфер Уважаемые гости, для заказа трансфера и просчета его стоимости просим Вас заполнить онлайн форму ниже. Будем рады Вам помочь и ответить на все Ваши вопросы. Режим работы Круглосуточно Здоровье Бассейн В бассейне с подогреваемой водой можно просто поплавать в свое удовольствие или поиграть с детьми. Крытый бассейн 8х16 м. с пресной подогреваемой водой, детская зона, искусственный фонтан гидро массажа. Режим работы 8:00 -19:00 Здоровье Spa На климатических курортах Крыма основной лечебный фактор – это благоприятный климат, обусловленный влиянием географического расположения местности, характером растительности, высотой над уровнем моря и другими особенностиями. Режим работы 8:00 - 20:00 Спорт и здоровье Фитнес центр Современный и уютный фитнес зал гостиничного комплекса «Ripario Hotel Group» расположен в непосредственной близости от побережья моря. Преимуществом фитнес-клуба Ripario является простор и отличное оснащение тренажерного зала силовыми и фитнес-тренажерами, системами кондиционирования и звука. Зал оснащен всем необходимым для качественного занятия спортом, в наличии около 30 тренажеров и 2 беговые дорожки. Профессиональный инструктор с радостью поможет Вам в выборе тренажеров и комплекса упражнений. Посещение зала входит в стоимость проживания. Индивидуальное занятие с инструктором оплачивается отдельно. Режим работы 9:00 - 20:00 Все услуги Отзывы счастливых гостей... Наша группа «Бал-вояж» путешествовала по Крыму в майские дни. Размещение в отеле «Репарио» п. Отрадное Ялта сделало это путешествие незабываемым. Прекрасный отель! Великолепный персонал! Внимательное обслуживание и замечательно вкусная еда в ресторане! Обязательно приедем вновь! Спасибо всем сотрудникам отеля! Желаем процветания и благоденствия Вам! По поручению группы «Бал-вояж» руководитель группы Степанова Е.В. Степанова Е.В. В 2017 году уже второй раз отдыхаем в отеле "РИПАРИО", корпус "МОДЕРН". Очень всё нравится, супер пляж, отличный парк, в доступности 5-6 минут на такси Никитский Ботанический сад,ресторан первом этаже, номер брали Супериор, юг, вообще нет слов, вид на море, раскрывающиеся стеклянные двери на балкон, парк как бы входит в номер, теннисные корты, специально взял ракетки и мячики, играли с удовольствием, по цене ровно в 10 раз меньше чем в центре Москвы, всего 200 рублей в час. И в следующий раз, вроде уже хочется чего-то нового, но будем думать про ваш отель и рекомендовать его друзьям. Кстати пляж Рипарио - ради интереса зашли на Массандровский пляж в Ялте, входит в 10 лучших пляжей мира!!!, и... может он и лучший, но народу там немыслимое количество, и в Рипарио пляж не хуже, а по количеству людей и оснащению может во многом и превосходит пляж в Ялте. Желаем вам успехов, процветания, вы лучшие, и мы гордимся что отдыхали у вас. Сергей Только вернулась в Москву после отпуска 2 недели в Рипарио. Не хотелось домой совсем. Моя дочка 5 лет, несколько раз мне сказала:"Мамочка, давай сюда ещё вернёмся. Только не просто на море, а обязательно, сюда, на это место". Отдыхали всей семьёй в апартаментах. Вид на море прекрасный. Обслуживание замечательное. Горничные-прелесть! Любое пожелание выполнялось сразу!!!! Сервис в отеле на высоте! Редкость в наших курортных зонах. Вообщем, рекомендую! 10 балов!!!! Ярина Все отзывы Отель «Ripario» — доступный отдых на море, в Крыму Отели с пляжем всегда пользуются повышенным спросом, и это неудивительно. Далеко не каждый курортный отель может похвастаться наличием собственного кусочка побережья, а пляжи общего пользования, как известно, летом переполнены. Этот факт несколько омрачает семейный отдых некоторых туристов. И если вы не хотите тратить время на поиски «места под солнцем», а предпочитаете спокойный, размеренный отдых, то вам стоит забронировать отель с собственным пляжем. Отель на берегу моря и в то же время немного за городом – это по-настоящему удачное решение. И поселок Отрадное, входящий в состав Большой Ялты, в этом отношении по праву заслужил звание одного из лучших мест для отдыха в Крыму, тем более что и воздух, и морская вода здесь чисты, а умиротворение словно сочится из воздуха! Именно в этом месте, у самого моря и расположился отель Ripario Hotel Group. Место, куда хочется возвращаться! Ripario Hotel Group уютно устроился в прибрежной зоне в старинном тенистом парке, аллеи которого ждут вас на прогулки в любое время суток. Наш отель у моря не теснится между гостиницами и пансионатами, даже наоборот — он расположен на некотором удалении от прочих заведений Ялты. Именно поэтому его выбирают любители спокойствия и уюта во время отдыха. Для своих гостей отель спешит предоставить 210 комфортабельных номеров разных категорий. Чтобы узнать о наличии свободных, звоните по указанным на сайте телефонам. Кроме того, вы можете самостоятельно оформить бронь номера с питанием или без него с помощью специальной формы на сайте. Принимать солнечные ванны или плескаться в теплых волнах — выбирайте по своему вкусу, ведь в вашем распоряжении 500 м собственной набережной и благоустроенных чистых пляжей. Собственно, здесь понравится и в межсезонье, т. к. можно спокойно насладиться плаванием в крытом отельном бассейне с гидромассажем и подогреваемой водой. Приглашаем вас также отдохнуть здесь от сильного зноя. А ещё наши гости с удовольствием посещают фитнес-зал. Это абсолютно бесплатно: зал оборудован различными тренажерами для силовых и кардионагрузок. Не отказывайте себе и в прочих активностях и развлечениях: у нас можно поиграть в теннис, мини-футбол, бильярд. Также не забудьте запланировать свободный вечер и посвятить его дегустации освежающих коктейлей в нашем баре, а также оценить коронные блюда от шеф-повара в ресторане. С нескрываемым удовольствием и взрослые, и дети участвуют в разработанных нашими профессиональными аниматорами развлекательных программах и веселых конкурсах. В общем, скучающих лиц вы здесь не встретите! О прочих преимуществах нашего отеля в общественных зонах – в холлах корпусов, на территории пляжа, набережной, и конференц-залов предусмотрено бесплатное пользование Wi-Fi; для вашего удобства есть услуги трансфера и проката инвентаря для занятий спортом; работает прачечная для наших гостей; мы заботимся о здоровье отдыхающих и поэтому предлагаем разнообразное здоровое питание, посещение медицинского центра, прекрасно оборудованной зоны СПА; на въезде в отель предусмотрена бесплатная охраняемая автостоянка и автокемпинг, установлены системы безопасности последнего поколения Блог Кратко об Озере Мангуп Бронируй сейчас, это выгодно ! Гордость Крыма Гора Ай - Петри Все публикации © Ripario Hotel Group 2019 All Rights Reserved. Колл-центр: 8 800 511 24 04 Колл-центр: +7 (499) 638-56-26 тел:+7 (978)983-04-04 Viber:+7 (978)760-30-65 Ripario Hotel Group О нас Номера Контакты Наши Услуги Рестораны Бары Трансфер Бассейн Spa Фитнес зал Гостиничный комплекс «Ripario Hotel Group» Ялта, пгт. Отрадное, ул. Мориса Тореза, 5 Соглашение на обработку персональных данных Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Global site tag (gtag.js) - Google Analytics {/literal} END JIVOSITE CODE Global site tag (gtag.js) - Google Analytics 