Хостел в Ростове-на-Дону недорого, номера по цене от 450 рублей в центре Меню Услуги Фото Видео Правила Цены и Скидки Бронирование Отзывы Статьи +7 (961) 268-88-66 Сеть хостелов «Ростов Хостел»: цены ниже уровня комфорта Бронирование номеров Телефон: +7 (961) 268-88-66 Электронная почта: mail@rostovhostel.ru Skype: rostovhostel href="whatsapp://send?phone=+79612688866" href="viber://chat?number=+79612688866" Приносить с собой, а также употреблять спиртные напитки и наркотические вещества в хостелах сети «Ростов Хостел» запрещено. Для курящих гостей предусмотрено место за пределами хостела. Хостел в центре Предоставляем официальные отчётные документы Для Вашей безопасности ведётся видеонаблюдение Недорогой хостел в Ростове-на-Дону в центре Компания «Ростов Хостел» - недорогой хостел в центре Ростове-на-Дону квартирного типа для людей всех возрастов  по цене от 450 рублей в сутки за место. Оптимальное предложение для иногородних, которым необходимо остановиться на несколько дней или комфортно провести ночь в ожидании пересадки на рейс. Независимо от места размещения – « SkyHostel » или « RostovHostel »  – мы предлагаем:  8, 4, 3 и 2-местные номера;  круглосуточное заселение;  ежедневная влажная уборка;  оборудованная кухня;  бесплатно ТВ, ноутбук, Wi-Fi;  бесплатно утюг, фен, кулер;  бесплатно полотенца, тапочки; бесплатно чай, кофе, сладости; отчетные документы;  индивидуальные сейфы («локеры»); кондиционер в каждом номере. С полным списком предлагаемых «Ростов Хостел»  услуг , Вы можете ознакомиться в соответствующем разделе сайта. Наши хостелы находятся в двух лучших районах Ростова-на-Дону . Независимо от места размещения, набор услуг соответствует заявленным.  «SkyHostel», Центр: 7 минут пешком от авто- и ж/д вокзала;  прекрасный вид из окна (19 этаж);  магазины в шаговой доступности;  новый дом (2 года, евроремонт).    «RostovHostel», Правый берег:  тихий спальный район;  рынок в шаговой доступности;  во дворе детская площадка;  магазины в 5 минутах ходьбы.        Хостел в Ростове-на-Дону недорого предлагают десятки компаний. Однако,  привлекательная цена  почти всегда означает низкий уровень комфорта. «Ростов Хостел» удалось найти золотую середину, когда уровень услуг значительно выше стоимости проживания. Мы уверены, что пребывание в одном из наших хостелов принесет Вам только положительные эмоции. Если Вы найдете хостел в Росте-на-Дону в центре, цены в котором ниже, чем в «Ростов Хостел», мы вернем Вам разницу за проживание у нас (при условии документального подтверждения размещения у конкурентов). Хостел – недорогая гостиница со всеми удобствами Непонятное для многих иностранное слово «хостел» означает недорогую гостиницу со всеми удобствами, воспользоваться которыми можно в режиме самообслуживания. Еще одно определение хостела – «модульная гостиница» – как нельзя лучше характеризует принцип размещения. В одной комнате одновременно проживает от двух до восьми человек, в зависимости от типа помещения. В хостеле можно комфортно проживать сколько угодно долго, выполняя привычные домашние обязанности: готовить пищу, принимать душ, стирать белье и т. п.  Каждый из сети хостелов в Ростове-на-Дону «Ростов Хостел» отвечает требованиям современной недорогой гостиницы. Если Вы забыли добавить наш сайт в закладки браузера или не запомнили интернет-адрес сайта, то достаточно ввести в поисковую строку Яндекс или Google одну из фраз « хостел Ростов » или « Ростов хостел ». Наш сайт занимает первые позиции в выдаче указанных поисковых систем. Это говорит не только о хорошей работе нашего специалиста по интернет-маркетингу, а также популярности сайта сети хостелов у путешественников.  Почему хостел в центре Ростова-на-Дону лучше Не каждый хостел в центре города является оптимальным местом для проживания — это факт. Что же касается «SkyHostel», который расположен практически в самом центре Ростова-на-Дону, то более удобного места трудно себе представить. Во-первых: до автобусного и железнодорожного вокзала идти всего 7 минут — проверено. Во-вторых: в 5 минутах ходьбы находятся сразу два дешевых магазина сети «Магнит». В-третьих: в 10 минутах ходьбы от хостела «SkyHostel» начинается один из красивейших бульваров Ростова-на-Дону — улица Пушкина. В-четвертых: старый центр Ростова-на-Дону, с его особнячками конца XIX — начала XX века, является идеальным местом для пеших прогулок.     © 2012-2019, сеть хостелов «Ростов Хостел» г. Ростов-на-Дону Соглашение об использовании сайта Все права защищены Контакты Авторизация — noindex « Askaron Systems » /noindex noindex LiveInternet counter /LiveInternet begin of Top100 code end of Top100 code Rating@Mail.ru counter //Rating@Mail.ru counter Rating@Mail.ru logo //Rating@Mail.ru logo Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter /noindex Карта сайта 