DONDE DORMIR EN CUSCO cusco hotel room 3 estrellas PERU Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Para garantizarte la mejor experiencia, Royal Inn Cusco Hotel utiliza cookies propias y de terceros en su página web, con fines técnicos, analíticos y de marketing. Si continúas navegando por nuestra web, entendemos que aceptas este uso de las cookies. Para más información, consulta nuestro Aviso de cookies . Menú Reservar ya +51 84 200299 Menú +51 84 200299 es Български català čeština dansk Deutsch Ελληνικά English American English Español en Argentina Español Eesti Suomi français Magyar Indonesia íslenska Italiano 日本語 한국어 Lietuvių Latviešu Melayu Nederlands Norsk polski Português do Brasil Português română Русский Slovenčina slovenščina srpski Svenska ไทย Filipino Türkçe Українська Tiếng Việt 中文 繁體中文 Reservar ya Fotos Atracciones turísticas Instalaciones Comentarios Contacto Habitaciones Reservas Check-in Check-out Reservar ya Hotel Royal Inn Cusco Hotel Royal Inn Cusco of "Tres Estrellas", new, spacious and modern, dedicated to the satisfaction of our client, superior hotel of modern infrastructure. We have 50 spacious rooms with very good natural lighting, decorated with the best materials to enjoy your stay the tranquility and offer a high level of comfort and exquisite elegance, we have deluxe rooms , Double, Triple, Matrimonial, Family, Suites, Superior rooms and accessible for people with physical disabilities, we also have an events room, restaurant, bar, parking. The Hotel is located on the main avenue July 28 M2 - 1 Urb. Ttio Whanchaq, Cusco, Peru. In a privileged, quiet and ecological area of ​​Cusco, ten minutes from the historic center of Cusco and close to many tourist attractions of the city. Hotel Royal Inn Cusco de "Tres Estrellas" , nuevo, amplio y moderno, dedicado a la satisfacción de nuestro cliente, hotel superior de moderna infraestructura. Tenemos 50 habitaciones amplias con muy buena iluminación natural, decoradas con los mejores materiales para disfrutar de su estadía la tranquilidad y ofrecerle un alto nivel de confort y exquisita elegancia, tenemos habitaciones de lujo , Dobles, Triples, Matrimoniales, Familiares, Suites, Superiores y habitaciones accesibles para personas con discapacidad física, tambien contamos con sala de eventos, restaurante, bar, estacionamiento. El Hotel esta ubicado en la avenida principal 28 de julio M2 - 1 Urb. Ttio Whanchaq, Cusco, Perú. En una zona privilegiada, tranquila y ecológica del Cusco, a diez minutos del centro histórico del Cusco y cerca a muchos atractivos turísticos de la ciudad.   Atracciones turísticas Ver lugares de interés Royal Inn Cusco Hotel Ver lugares de interés Pregunta Nombre   * Apellidos   * E-mail   * Número de teléfono Fecha preferida   * Mensaje   * Importante: no incluyas en el mensaje datos personales o de pago Tengo una reserva confirmada Quiero recibir e-mails, noticias y newsletters de Royal Inn Cusco Hotel. Introduce el texto que aparece abajo   * Enviar Reservas Check-in Check-out Reservar ya Royal Inn Cusco Hotel +51 84 200299 Av. 28 de Julio M2-1 Urb. Ttio 08000 Cuzco Perú reservas@royalinncusco.com Youtube Tripadvisor Facebook instagram Política de privacidad Mapa del sitio Aviso de cookies clearfix end © 2019 Marketing digital por BookingSuite . BookingSuite es una marca de Booking.com . Confía en la excelente atención al cliente que acompaña a Booking.com footer-inner end footer end 