«Royal Street», Одесса, Украина - официальный сайт Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) тел. :   +38   048 777 2 999 моб. :  +38   063 624 3 333 моб.: +38   068 894 1 861 Забронировать skype: royal.street hotel e-mail: royalstreet.hotel@gmail.com Рус / Eng Главная Номера Услуги Спецпредложения Контакты Галерея start TL Search form script система онлайн-бронирования end TL Search form script Фотогалерея все фото > Об отеле «Royal Street» - это современный отель в центре Одессы, который распложен на главной улице — Дерибасовская. В непосредственной близости с отелем основные достопримечательности города: Оперный театр, дворец Воронцова, Приморский бульвар, Потемкинская лестница. Среди многочисленных гостиниц в Одессе, отель «Royal Street» отличается своим центральным месторасположением. Здание отеля — памятник архитектуры, построен архитектором Торичелли в начале 19 века. Просторные номера, высокие потолки, мраморная лестница, художественная ковка и классическая мебель создают прекрасный интерьер. Из окон отеля открывается панорамный вид на Городской Сад, Греческую площадь, улицу Дерибасовскую. В нескольких шагах от «Royal Street» расположены торговые и развлекательные центры, рестораны и кафе. Все номера отеля предусмотрены для некурящих гостей. Хорошо продуманная звукоизоляция дает возможность отвлечься от городской суеты и насладиться отдыхом. Все категории номеров оснащены системой кондиционирования, ЖК-телевизорами, мини-баром, индивидуальным сейфом и полным комплектом принадлежностей для ванной комнаты. Также на всей территории отеля Одессы можно воспользоваться бесплатным Wi-Fi интернетом. В отеле круглосуточно работает служба приема и размещения, которая поможет создать условия для приятного и незабываемого отдыха в Одессе. Завтраки подаются в кафе "КОМПОТ" Приглашаем Вас посетить самый комфортный отель в Одессе! Новости 23 Июня 2017 История Одесского мореходного училища им. А.И. Маринеско 30 Мая 2017 Страницы биографии Черноморского пароходства 12 Мая 2017 Одесский общепит в 19-м веке 12 Апреля 2017 Впервые это было в Одессе 30 Марта 2017 Как строилась Одесса Meta data Мы в соцсетях: Все права защищены © 2013 Tripadvisor Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Google Code for Все посетившие royalstreet.com.ua Remarketing tags may not be associated with personally identifiable information or placed on pages related to sensitive categories. For instructions on adding this tag and more information on the above requirements, read the setup guide: google.com/ads/remarketingsetup BEGIN JIVOSITE CODE {literal} {/literal} END JIVOSITE CODE 