はわい温泉 旅館水郷 公式サイト - しあわせひょうたんの宿　旅館水郷　【はわい温泉】 _main.sass background-area END background-area _header.sass _cart.sass END _cart.sass _mobile-navigation.sass ホーム 旅館水郷概要 約款・個人情報保護方針 ブログ 温泉 客室 施設・設備 ひょうたんについて 備品など 周辺観光 料理 ご宿泊 家族旅行 合宿・セミナープラン ビジネス宿泊 日帰りのご利用 日帰り温泉入浴 ご会食・法事 END _mobile-navigation.sass ホーム 旅館水郷概要 約款・個人情報保護方針 ブログ 温泉 客室 施設・設備 周辺観光 料理 ご宿泊 日帰りのご利用 END _header.sass _content.sass   旅館水郷は「鳥取のハワイ」 はわい温泉にある温泉旅館です はわい温泉 は鳥取の真ん中 にあり 西へ東へ、観光やビジネスにも便利な立地です 周りには「何もない」ところですが、綺麗な空気と広い空が、いつでも変わらずございます   私ども旅館水郷は、3代目の社長と女将（社長の母）の2人を中心に、家族で営んでいる温泉宿です 普段はご家族の観光旅行やビジネスのお客様を中心に、夏休みや春休みには学生さんの合宿でにぎわいます   かけ流しの温泉、日本海の幸、ひょうたんランプの癒しの灯りがお客様をお待ちしております   料金・ご宿泊プランはこちら　一覧からご予約いただけます 温泉 かけ流しの温泉 岩風呂、ひょうたん風呂は24時間入浴可能 はわい温泉は無色透明で肌触りがよく、体への負担が少ない泉質です 貸切専用の家族風呂もあります 料理 部屋食でのんびり お食事は、夕食も朝食も 「部屋食または個室」 です 新鮮なお刺身や鳥取和牛、名物のカニなど ごゆっくりお召し上がりください ひょうたん 縁起物です 館内には、 先代の会長が自ら栽培加工した「ひょうたん」をたくさん飾っています ランプは現社長の手作りです ランプシェード作りの体験もできます ご利用目的でお選びください 料金プラン一覧 合宿セミナー ビジネス宿泊 日帰り入浴 最新情報 「生原幸太のThe Beatles Night」開催のおしらせ きたる9月27日（金）、わたくしども旅館水郷にて、プロヴィオラ奏者の生原幸太さんをお招きして、リサイタルを開催します。 題して「生原幸太のTHE BEATLES NIGHT」。 全曲ビートルズナンバーでお送りします。   チケットは3,500円で、1ドリンクと入浴券付き。 旅館水郷、または由良橋本歯科にて販売いたします。 詳しくはこちら 純米大吟醸ガイナーレ鳥取、提供開始のお知らせ 境港の老舗蔵「千代むすび酒造」さんと、Jリーグ「ガイナーレ鳥取」のコラボレーション商品です。県内産の酒造好適米を使用した、すっきりとした飲み口の純米大吟醸酒。ご夕食のおともにぜひどうぞ。 夏休み情報2019 町内にある海水浴場の開設期間、ご宿泊のお子様に花火プレゼントの情報を掲載しています。 夏休みのご旅行は、ぜひ、はわい温泉へ！ 詳しくはこちら 「北斗の拳KAIYODOフィギュアワールド」開催のおしらせ 円形劇場くらよしフィギュアミュージアムが開館１周年を迎え、新たなフィギュアの聖地として評価が高まる中、王道ともいえる海洋堂の北斗の拳フィギュアを一堂に集めた企画展を開催します。   旅館水郷では、入館チケットをセットしたお得な宿泊プランをご用意しました。  詳しくはこちら 貸切風呂（家族風呂）が利用しやすくなりました お客様により利用していただきやすいように、貸切風呂（家族風呂）の運用方法を見直しました。 ご宿泊のお客様は無料でご利用いただけます（一部プランは対象外）。 利用者多数、清掃時など、ご利用頂けない場合もございますので、事前予約をおすすめします。 詳しくはこちら MAP 〒682-0715　鳥取県東伯郡湯梨浜町はわい温泉６－１ 電話：0858-35-3521（9時～22時）　FAX：0858-35-3886（FAX専用） E-mail info@ryokan-suigou.jp   コンビニやスーパー、銀行などとは3km離れています（徒歩だと厳しいです） 必要なものはお求めになってからお越しください   客室12室（8畳和室8室、12畳和室2室、20畳和室2室） 定員64名 浴室3か所（岩風呂、ひょうたん風呂、家族風呂） 宴会場：80畳舞台付（パーテーションにて40畳２間で利用可能） 駐車場：無料15台程度（一部屋根付き。大型車、バイク可。） 無料Wi-Fi全館対応 コインランドリー：洗濯機2台、乾燥機1台 ジュース自販機 料金・ご宿泊プランはこちら　一覧からご予約いただけます END _content.sass _sidebar.sass 料金プラン・ご予約 当サイトのオンライン予約からご予約いただいた内容の確認、およびキャンセルはこちらから 〒682-0715 鳥取県東伯郡湯梨浜町はわい温泉６－１ 電話：0858-35-3521（9時～22時） FAX：0858-35-3886（FAX専用） Mail： info@ryokan-suigou.jp 無料Wi-Fi全館対応 ※一部電波の弱い部屋がございます 旅館水郷はガイナーレ鳥取を応援しています Facebook Facebook に接続する Instagram InstaWidget @suigou LINE 料金プラン・ご予約 END _sidebar.sass _footer.sass Cookie ポリシー | サイトマップ 有限会社水郷 ログイン ログアウト | 編集 END _footer.sass END _main.sass scroll to top button トップへ戻る 閉じる 