Станіславський Двір м.Івано-Франківськ – Готельно-ресторанний комплекс “Станіславський Двір” Перейти до вмісту Меню Закрити .site-branding м.Івано-Франківськ, вул.Деповська, 97 (0342) 55-08-08 (068) 144-00-55 .site-branding Меню Головна Готель Ресторан Гурт Гардамани Контакти Українська   Українська Polski Русский English м.Івано-Франківськ, вул.Деповська, 97 Українська   Українська Polski Русский English Головна Готель Ресторан Гурт Гардамани Контакти (0342) 55-08-08 (068) 144-00-55 Ресторан “Станіславський Двір” – ресторан для найкращого відпочинку! Готель Запрошуємо на відпочинок у готель “Станіславський Двір” Готельно-ресторанний комплекс “Станіславський Двір” Ласкаво просимо до готельно-ресторанного комплексу “Станіславський Двір” ! Ви важко працювали цілий рік і мрієте про приємний відпочинок? Або ж Вам просто хочеться гарно провести час з друзями та рідними людьми? Готельно-ресторанний комплекс “Станіславський Двір” допоможе Вам відновити себе та поповнити запас позитивних спогадів! Ми розташовані біля жд вокзалу, звідки Вам буде зручно дістатися практично будь-якої потрібної місцини. Наприклад, з готельно-ресторанного комплексу “Станіславський Двір” Ви зможете швидко дістатися авто- та залізничного вокзалу, що дозволить суттєво зекономити час і використати його на відпочинок. Для максимально приємного проведення часу ми надаємо найбільш потрібні у відпустці послуги. Тому у «Станіславському Дворі” Ви знайдете: Відтворити відео готель європейського стилю. Ви можете обрати номери різних категорій (від економного варіанту – до номера «люкс»), вартість проживання у яких становить: ЕКОНОМ КЛАС грн 700 доба СНІДАНОК ВКЛЮЧЕНО У ПРОЖИВАННЯ ДВОМІСНИЙ СТАНДАРТ грн 750 доба СНІДАНОК ВКЛЮЧЕНО У ПРОЖИВАННЯ КОМФОРТ грн 850 доба З ДИВАНОМ, СНІДАНОК ВКЛЮЧЕНО У ПРОЖИВАННЯ Популярний ЛЮКС грн 1000 доба ДВІ КІМНАТИ З СНІДАНКОМ ресторан української та європейської кухні. Зал розрахований на 200 осіб , тому чудово підходить для проведення весіль , корпоративних вечірок та інших бенкетів. Завдяки зручному розташуванню та невисоким цінам готельно-ресторанний комплекс “Станіславський Двір” є чудовим вибором для туристів , бізнесменів , молоді , а також сімейних пар з дітьми . Ми прагнемо зробити Ваше перебування якомога комфортнішим , тому даруємо можливість підібрати для себе оптимальний графік проведення часу. Наші співробітники можуть придбати для Вас квитки в театр, організувати екскурсію, викликати таксі тощо. Обираючи готельно-ресторанний комплекс “Станіславський Двір” , Ви отримуєте: теплу та домашню атмосферу , якою наповнений кожний куточок нашого комплексу; привітний персонал , що завжди радий допомогти у вирішенні будь-яких питань; якісне обслуговування , яке дозволить Вам забути про всі турботи і відпочивати як фізично, так і морально; програму лояльності , яка передбачає приємні знижки для постійних гостей; можливість завжди бути на зв’язку з потрібними людьми завдяки надійному покриттю Wi-Fi . Якщо Ви шукаєте красивий та комфортний готельно-ресторанний комплекс в Івано-Франківську, тоді “Станіславський Двір” – це саме те, що Вам потрібно! Ми ласкаво запрошуємо та якісно обслуговуємо не лише мешканців України, але й туристів з усіх країн світу. Віртуальний 3D тур Переглянути Previous Next Готельно-ресторанний комплекс “Станіславський Двір” м.Івано-Франківськ, вул.Деповська, 97 .entry-content #post-983 #.content-inner #main #.customify-grid #.customify-container #content Ласкаво просимо до готельно-ресторанного комплексу “Станіславський Двір”! Facebook Instagram (0342) 55-08-08 (068) 144-00-55 Ми працюємо: Понеділок-Неділя: 12:00 до 00:00 Рецепція: цілодобово Вам сподобалося у нас? Будь ласка залиште відгук  Global site tag (gtag.js) - Google Analytics Авторське право © 2019 Станіславський Двір м.Івано-Франківськ #page 