折立温泉さかえや – 新潟県魚沼市下折立|越後湯之谷温泉郷折立温泉さかえや　 館内施設 折立温泉 おすすめプラン 湯治のすすめ アクセス ご予約 ほっこり やさしい おりたて ほっこりしに来ませんか ほっこり やさしい おりたて ほっこりしに来ませんか ほっこり やさしい おりたて ほっこりしに来ませんか ニュース 2019.06.22 露天風呂完成いたしました。 2018.11.21 当館露天風呂リニューアル改装につきお休み 2018.02.13 折立温泉の夜のスポット 2018.02.13 サイトをリニューアルしました。 館内施設 静寂の時間の中で、ごゆっくりお寛ぎ下さい。 /.l-inner ・お休み処 / 売店 ・カラオケルーム ・駐車場(普通車30台) ・大広間(117畳) ・中広間 ・小広間 ・客室20室(バス・トイレ付) ・展望風呂 ・浴場 /.l-inner 折立温泉の恵み 源泉名：湯之谷折立温泉 泉質：泉質単純泉(緩和性低張温泉) 泉温：温泉源泉 / 40.8℃　孔底 / 46.5℃ 禁忌症(浴用)： 心臓病の代償機能不全、高度の動脈硬化症、高血圧症、興奮型の神経症、慢性皮膚病、悪性腫瘍、急性伝染病、肺結核 適応症(浴用)： 慢性関節リウマチ、慢性筋肉リウマチ、神経痛、神経炎、骨及び関節等の運動器障害、外傷性障害の療法、疲労回復、神経衰弱の興奮型、ヒステリーの興奮型、脳貧血後の半身不随、不眠症、小児麻痺、軽度の動脈硬化症、急性皮膚病 おすすめプラン 全てのプランで、浦佐・小出駅までの無料送迎(要予約)をさせて頂きます。 表示価格はすべて税抜価格です。 /.l-inner 通常料金 【1泊2食】9,000円　【1泊2食】10,000円 ※料理の品数によって料金が異なります。休前日は + 1,000円となります。 同級会プラン 大切なひととき。心ゆくまで盛り上がろう！ 【1泊2食】14,000円　2時間30分飲み放題・記念撮影・2次会付き 特選 宴プラン ●お膳懐石風 駒コース【お一人様】5,000円 + 2,000円で2時間飲み放題！ 越後餅ぶたすき焼き風鍋、深雪ますお刺身、日本海の幸ズワイガニ、釜めし他全11品 ●お膳懐石風 佐梨コース【お一人様】4,000円 + 2,000円で2時間飲み放題！ 越後餅ぶたしゃぶ、鮎の塩焼き他全9品 ●ぽっきりコース【お一人様】5,000円 幹事様楽々。お料理(盛込み・鍋など)、お飲物合わせてこのお値段！ ※各コースとも月～木曜日にご利用の場合はお一人様1,000円引き ※ご宿泊の場合 + 5,000円朝食付(12月31日～1月2日は除きます) のんびりゆったりプラン 時間を忘れて癒やされたい方に。 ●のんびりコース【1泊3食】9,900円 午後2時のチェックインから翌日の午後2時まで24時間のんびりできます。 ●ゆったりコース【1泊4食】10,600円 午前10時のチェックインから翌日の午後2時まで28時間ゆったりできます。 ※ご利用は1室3名様以上でお願いします。 ※年末年始(12月31日～1月2日)は除きます。 ※2名様の場合は + 1,000円となります。 湯治の旅プラン ご夫婦・グループでの長期滞在に。 【1泊2食】6,700円　【2泊5食】13,000円　【3泊8食】18,900円 ※洗面器具はご持参下さい。　※お食事はすべて食堂になります。 ※ご利用は1室2名様以上でお願いします。 ※年末年始(12月31日～1月2日)は除きます。 ※1名様の場合は、1泊につき + 1,000円となります。 ※休前日が入る場合は、1泊につき + 1,000円となります。 奥只見丸山スキー場スキーパック 【1泊朝食付き 1日リフト券付】7,900円 【1泊2食 1日リフト券付】10,600円 【1泊2食 2日リフト券付】13,500円 ※月～木の平日3名様以上の方はお1人様1,000円引き ※ご利用は1室2名様以上でお願いします。休前日は + 1,000円となります。 ※1名様の場合は + 1,000円となります。 　 老人クラブ旅行情報 　 奥只見丸山スキー場         湯治のすすめ 1. 入浴前後に1杯ずつの水を飲みましょう 入浴すると発汗により血液粘度が高まり、血がドロドロの状態になります。入浴後だけでなく、入浴前にも水分補給をするのがポイントです。 2. 入浴前には足先など心臓の遠くから順に十分なかけ湯をしましょう かけ湯は、体の汚れを落としてから入浴するというマナーとしての意味だけではありません。温泉の泉質や温度に体を慣らすためでもあります。 3. 立ちくらみ防止やのぼせ防止には頭にタオルをのせましょう 立ちくらみは全身の血の巡りが良くなる分、頭の血流量が減る状態なので、熱いお湯にしみこませたタオルで頭の血管を開きましょう。のぼせは頭に血が登ったオーバーヒート状態なので、冷たい水をしみこませたタオルをのせましょう。理想は頭寒足熱の状態です。 4. 一気に長湯せず分割湯をしましょう 短い入浴と浴槽から出て休憩することを繰り返すのが分割浴です。例えば、3分入浴して休憩、また入浴を3回繰り返すと9分間入浴することになります。これは一気に10分間入浴するよりも、湯冷めしにくいのです。 アクセス 〒946-0085 新潟県魚沼市下折立494-2 TEL.0120-12-0903　FAX.025-795-2524 浦佐・小出駅までの無料送迎(要予約)をさせて頂きます。 /.l-inner 電車をご利用(タクシー) 上越新幹線：浦佐駅から約18km 上越線：小出駅から約11km 電車をご利用(バス) 上越線：小出駅から折立温泉下車(徒歩2分) 高速道路をご利用 関越自動車道：小出ICから約10km /.l-inner ご予約 ご宿泊日は、本日より3日後以降をご入力下さい。本日より3日以内をご希望の場合は、お手数ですがお電話もしくはFAXにてお申し込み下さい。 送信後は当館からご確認のお電話をさせて頂きます。ご連絡がとれた段階でご予約完了となります。 (このフォームを送信しただけではご予約完了にはなりませんのでご注意下さい。) TEL.0120-12-0903　FAX.025-795-2524 /.l-inner 空室状況を確認する 代表者のお名前(必須) 郵便番号 ご住所(必須) お電話番号(必須)　※日中ご連絡可能なお電話 FAX番号 メールアドレス(必須) ご宿泊日　※本日より3日後以降をご入力下さい。 宿泊日数 泊 宿泊人数 名 プラン --- 通常料金【9,000円コース】 通常料金 【10,000円コース】 同級会プラン 特選 宴プラン【駒コース】 特選 宴プラン【佐梨コース】 特選 宴プラン【ぽっきりコース】 のんびり ゆったりプラン【のんびりコース(1泊3食)】 のんびり ゆったりプラン【ゆったりコース(1泊4食)】 湯治の旅プラン【1泊2食】 湯治の旅プラン【2泊5食】 湯治の旅プラン【3泊8食】 奥只見丸山スキー場スキーパック【1泊朝食付き 1日リフト券付】 奥只見丸山スキー場スキーパック【1泊2食 1日リフト券付】 奥只見丸山スキー場スキーパック【1泊2食 2日リフト券付】 その他 その他ご要望など ※確認画面は表示されませんので、送信前にもう一度入力内容をお確かめ下さい。 〒946-0085 新潟県魚沼市下折立494-2 館内施設 折立温泉 おすすめプラン 湯治のすすめ アクセス ご予約 〒946-0085 新潟県魚沼市下折立494-2 Copyright © 折立温泉さかえや 