
English
Les Salvetats 


Située dans la plaine du Lauragais, entre Toulouse ( à 70 kms) et Carcassonne ( à 30 kms ) , notre ferme « Les Salvetats » , offre une halte calme et ombragée pour un séjour de détente ou de découverte du Pays Cathare avec ses nombreux châteaux et abbayes .
A quelques kilomètres, se trouvent :Castelnaudary d’où l’on peut embarquer pour une mini-croisière sur le Canal Du Midi, aller faire son marché le lundi pour découvrir les produits du terroir , visiter la collégiale, le Moulin du Cugarel, le Musée du Présidial etc….
Le lac de St Férréol où l’on peut se baigner et faire des promenades dans la pinède avant de prolonger sa promenade vers Durfort et ses jolis magasins de cuivre et de cuir.


 
Carcassonne et sa cité médiévale.Et aux alentours les châteaux Cathares.


Nos gîtes se trouvent dans un bâtiment en pierre qui est divisé en deux appartements spacieux avec vue sur le parc et les espaces verts .


Au rez de chaussée :un salon-salle à manger, une cuisine séparée, une chambre (lit 2 pers ),une chambre (lits jumeaux ),salle de bains et wc séparés.

Au 1° étage : un salon-salle à manger avec coin cuisine, une chambre ( lit 2 pers ), une chambre ( lits jumeaux ), 2 salles de bains ( une avec cabine de douche , l’autre avec baignoire ) et un wc séparé.

Chaque gîte possède son propre espace vert arboré avec le mobilier de jardin et un barbecue. A l’intérieur , ils sont tous les deux équipés d’un lave-linge, d’une machine à laver la vaisselle, d’un canapé-lit confortable ainsi que de tous les ustensiles de cuisine nécessaires.

Ils peuvent chacun accueillir jusqu’à 6 personnes , les draps sont fournis.


Tarifs : de 300 € à 450 € selon la période

Tél: 04 68 94 83 96 E-Mail : salvetats@netcourrier.com

[retour en haut] 