Индивидуальные экскурсии в Израиле Телефон: +972 (0) 544-940-973 Кнопка Меню Главная Ваш личный гид в Израиле Наши экскурсии Свяжитесь с нами галерея "мой Израиль" отзывы наших туристов Меню Интересные места в Израиле "Израильские нюансы" - советы от частного гида в Израиле. Экскурсия на Мертвое море Эксклюзивный тур "Монастыри и вина Израиля" Что такое Шабат и что должен знать о нем турист в Израиле ЭКСКУРСИЯ "ПРАВОСЛАВНЫЙ ИЕРУСАЛИМ" Что такое Кашрут и что о нем должны знать туристы в Израиле Йом Кипур - Судный день в Израиле. Что должны знать о нем туристы. Меню наши экскурсии статьи гида Татьяны Кондратьевой об Израиле Татьяна кондратьева - гид в Израиле Вопросы и ответы эксклюзивные экскурсии по Израилю Кнопка ЭКСКУРСИЯ "ВЕЧЕРНИЙ ИЕРУСАЛИМ" Лично я обожаю Старый Город вечером. Все вокруг преображается – шумный, яркий восточный базар потихоньку закрывается и на смену зною и духоте Старого Города приходит приятная прохлада вечернего Иерусалима. Потихоньку рассасываются многочисленные группы туристов, приехавших отовсюду и мы остаемся один на один с древним городом. Наступает время, когда можно "услышать" Иерусалим. подробнее Подземный Иерусалим – экскурсии в Иерусалиме В Иерусалиме можно (да и нужно) гулять не только по земле. В этом случае, мы будем гулять над Иерусалимом, о котором мы читаем в Библии. А для того чтобы "войти" в древний Иерусалим, нам нужно спуститься под землю. Благо, есть интереснейшие места в Старом городе и его окрестностях. подробнее %D %d %M %n %h :%m Facebook Badge START Tanya Kondrateva Создайте свою визитку Facebook Badge END гид Татьяна Кондратьева ИНДИВИДУАЛЬНЫЕ ЭКСКУРСИИ В ИЗРАИЛЕ Добро пожаловать на сайт Сандалии-тур. Почему сандалии?  Сандалии - один из самых древних видов обуви у народов, живших в тёплом климате (под это определение Израиль подходит идеально). Самым древним сандалиям, найденным археологами, более 10 тысяч лет. А побродить по древнейшей земле в одном из древнейших видов обуви, согласитесь, символично. А кроме шуток -  это самая подходящая обувь для путешествий  по Израилю, практически,  девять месяцев в году. Для кого наш сайт? Для тех, кто любит путешествовать самостоятельно. И это замечательно - вы мобильны и независимы. Индивидуальный отдых в Израиле - это удобно, легко и довольно популярно. Но, для того, чтобы познание Израиля было более продуктивным, вам пригодится проводник - частный экскурсовод по Израилю. Дело в том, что Израиль - невероятно глубокая, многогранная, многослойная и порой непонятная (в том числе и для собственного населения) страна. Есть места, в которых очень важно хорошо разобраться, «подключиться»  к ним. В первую очередь - это, конечно же, Иерусалим. Экскурсии по Иерусалиму - одни из самых сложных, насыщенных и интересных. И познакомиться с этим удивительным городом, конечно же, желательно, с частным гидом в Иерусалиме . Что мы можем предложить?  Индивидуальные экскурсии по Израилю и трансфер по стране. С Израилем можно знакомиться по-разному: Можно поехать в составе большой группы на автобусе, а можно путешествовать самостоятельно - выбирать, куда ехать, что смотреть, как передвигаться и кого выбрать проводником в этой не всегда понятной, но жутко интересной стране. В любом случае, хороший гид в Израиле - залог хорошего путешествия и положительных эмоций (а это, согласитесь, главное).  Для самостоятельных туристов - наш сайт.  Какие виды отдыха  есть в Израиле?  Да все! Это в первую очередь - паломничество представителей трех монотеистических  религий мира- христианства, иудаизма и ислама. В таких путешествиях как правило, главное: паломничество в Иерусалим . Путешествия по Израилю не оставят равнодушными любителей истории, археологии, геологии,  ботаники. Они найдут для себя кладезь интересного. Но это и просто пляжный, «отдыхательно-загарательный» туризм. В малюсеньком Израиле есть четыре моря, в которых вы можете искупаться, причём не затратив на дорогу особо много времени (весь Израиль с севера на юг - это около пятисот километров). Два из четырёх морей  совершенно уникальные: это  Мертвое море - самая низкая точка суши на Земле, одно из самых соленых морей мира, к великому нашему горю, стремительно высыхающее , т.ч. поторопитесь посетить. Второе море, а точнее, озеро - Галилейское море (кстати, это самое низкое пресноводное озеро на Земле). Именно по этой воде ходил Иисус Христос «аки посуху» и совершил основную массу своих чудес.  Особую популярность в Израиле имеет «медицинский туризм в Израиле». Сюда приезжают полечиться, а порой и спасти свою жизнь, люди со всего мира. И это справедливо, потому что израильская медицина порой творит чудеса. Экстремальный туризм в Израиле - путешествия по пустыне пешком, на джипах, верблюдах, снеплинг, каяки - все это для любителей острых ощущений и неординарного времяпровождения. На что мы делаем акцент? На семейном отдыхе в Израиле .  В Израиле есть много мест, созданных для всей семьи, в которых можно получить массу удовольствия. Удачно вставив их в маршрут путешествия, можно смело сочетать паломнический тур с обычным отдыхом. Дети будут в восторге  от Тель-авивского сафари или Иерусалимского зоопарка. Им будет интересно побывать в мини-Израиле или побродить по сталактитовой пещере. Водные парки, прекрасный Детский музей - все это не оставит детей равнодушными. С  чем мы еще можем помочь? С планированием отдыха, составлением программы путешествий, поиском и бронированием гостиницы.  Будем рады, если сайт поможет вам в планировании поездки и в знакомстве с нашей замечательной страной, а может и в принятии положительного решения - «ехать или нет». Независимо от того, решите вы путешествовать по Израилю с нами или без нас, в добрый час и удачи!         ЭКСКУРСИЯ "ВЕЧЕРНИЙ ИЕРУСАЛИМ" Лично я обожаю Старый Город вечером. Все вокруг преображается – шумный, яркий восточный базар потихоньку закрывается и на смену зною и духоте Старого Города приходит приятная прохлада вечернего Иерусалима. Потихоньку рассасываются многочисленные группы туристов, приехавших отовсюду и мы остаемся один на один с древним городом. Наступает время, когда можно "услышать" Иерусалим. подробнее Подземный Иерусалим – экскурсии в Иерусалиме В Иерусалиме можно (да и нужно) гулять не только по земле. В этом случае, мы будем гулять над Иерусалимом, о котором мы читаем в Библии. А для того чтобы "войти" в древний Иерусалим, нам нужно спуститься под землю. Благо, есть интереснейшие места в Старом городе и его окрестностях. подробнее На вертолете над Иерусалимом и Мертвым морем подробнее Иудейская пустыня и Мертвое море для семьи с детьми подробнее экскурсия "Cтены и подземелья Иерусалима" подробнее Израиль с высоты птичьего полета. На вертолете над Израилем. По Израилю можно ходить пешком, можно ехать на машине, НО ВСЕ ЖЕ, если есть возможность, хотя-бы раз в жизни, над Землей Обетованной стоит ПОЛЕТЕТЬ! Полет на вертолете над Израилем будет для вас просто незабываемым приключением. Маршруты могут быть разные. Например, Полет на Север Израиля. Экскурсия "Галилея Христианская" (Назарет, Кинерет) Красавица Галилея раскинулась на севере нашей страны. Чудесные горные пейзажи, леса, озеро Кинерет, которое больше известно как Галилейское море не оставят равнодушным наших туристов, но главное в данном путешествии – это Библейская история этих мест, Новозаветная история. Экскурсия Иерусалим Христианский Главный город для каждого христианина в любой точке земли, конечно же Иерусалим. Только здесь Библия оживает, здесь каждый камень мог бы нам рассказать часть истории, которую мы называем Священным Писанием. А начнем мы знакомство с городом на Смотровой площадке Масличной Горы. ЭКСКУРСИЯ НА МЕРТВОЕ МОРЕ Чтобы понять, насколько Израиль разнообразен, нужно обязательно "спуститься" к Мертвому морю. Именно спуститься, потому что море находится на отметке более 400 метров ниже уровня мирового океана. Это самая низкая точка суши на земле! Экскурсия Вифлеем и Эйн Карем Две основополагающие фигуры Христианства: Иисус Христос и Иоанн Предтеча родились с разницей в пол года и совсем недалеко друг от друга. Вифлеем – место Рождества Господня, Эйн Карем – поселение, где когда-то родился Иоанн Креститель. Экскурсия "Православный Иерусалим" В основном, православная конфессия представлена на Святой земле Греческой Ортодоксальной Церковью, но есть, конечно же, и "русские" места в Иерусалиме, куда всегда очень важно зайти православному паломнику. Многие чувствуют там себя "как дома" – тепло и уютно. Здесь ставим свечку, пишем записочку, заказываем молебен – это греет и успокаивает, дает надежду. Экскурсия Галилея Христианская - гора Фавор, Галилейское море Именно в Галилее провел большую часть своей земной жизни Иисус Христос. Наверное, нет уголка этой зеленой красивой земли, где бы не ступала нога Спасителя. За один день невозможно посетить все Христианские места в Галилее – можно составлять различные маршруты. И вот один из вариантов: Экскурсия «Христианские места Иудейской пустыни» Путешествие по Святым местам Израиля будет не полным, если мы не поедем в одну из самых известных пустынь в мире – Иудейскую пустыню. Для этого не нужно собираться в дальнюю дорогу, поскольку пустыня начинается сразу к востоку от Иерусалима.  Экскурсия в Галилею - познавательно и вкусно! Галилея у нас не только красочная и прекрасная. Она еще очень колоритная, разнообразная, а главное, вкусная. В случае, когда у нас есть не один день на посещение Галилеи, а больше, мы можем, что называется, "углубиться" и пройти не самыми исхоженными тропками. Даже по известным местам мы можем пройти с дополнительной идеей – кулинарной. экскурсия в Мини Израиль, монастырь Латрун и Яффо - Тель Авив Если вы не имеете возможность обьехать всю нашу страну и побывать во всех интересных уголках этой земли – не расстраивайтесь, потому что выход есть. Мы поедем в Мини Израиль! Посмотрев на Израиль с высоты птичьего полета, мы отправимся на побережье Средиземного моря, в прекрасный город Яффо, а также, посетим святая святых королевства бриллиантов - Алмазную Биржу Рамат Гана. ДВА ДНЯ В ИЗРАИЛЕ - ОТДЫХ ДЛЯ ДУШИ И ТЕЛА Очень часто складывается ситуация, когда взять большой отпуск и уехать на недельку-другую, ну никак не получается. Однако, пару-тройку дней выкроить в вашем расписании гораздо легче. Я вам предлагаю приехать на выходные к нам, на Святую Землю – в Израиль. Я составила для вас несколько вариантов двухдневного отдыха в Израиле, Название само пришло в голову «два дня в Израиле – отдых для души и тела». Другой Израиль: Монастырь, вино и сталактиты А какой еще бывает Израиль? Чтобы это узнать, мы уезжаем подальше от туристических тропинок - в Иерусалимские горы. Мы любуемся прекрасной природой. Мы знакомимся с Израильским виноделием, дегустируем замечательные вина, пробуем местные сыры и оливки. А закончиваем экскурсию в одном из самых красивых мест Израиля – в нашей красавице сталактитовой пещере Сорек. Экскурсия "КРЫШИ, СТЕНЫ, ПОДЗЕМЕЛЬЯ ИЕРУСАЛИМА" Стены и крыши Старого Города, подземный Иерусалим – Город Давида. Наш крошечный Иерусалим, на самом деле, гораздо больше, чем кажется на первый взгляд. Иерусалим огромен: он уходит глубоко под землю, он тянется высоко к небу, наверное, к своему двойнику - Небесному Иерусалиму. Меню Главная Ваш личный гид в Израиле Наши экскурсии Свяжитесь с нами галерея "мой Израиль" отзывы наших туристов Copyright © Sandali Tour Создание сайта - megagroup.ru LiveInternet counter /LiveInternet Rating@Mail.ru counter //Rating@Mail.ru counter begin of Top100 code end of Top100 code Openstat /Openstat Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter cms statistics /cms statistics __INFO2019-07-22 00:55:08INFO__ assets.bottom /assets.bottom 