Hotel con parking y piscina en el barrio de Triana | Zenit Sevilla Cerrar Uso de cookies en páginas Hotel Zenit Sevilla Utilizamos cookies propias y de terceros para mejorar tu experiencia y nuestros servicios. Si continúas navegando, consideramos que aceptas su uso. Puedes obtener más información o conocer cómo cambiar la configuración aquí . Reservar habitación Inicio Habitaciones Hotel / Galería Nuestras ofertas Ubicación Restaurante Salones Grupos Entradas y Excursiones Contacto Reservas Club Zenit Club Zenit Corporate Zenit Experience Blog Zenit Life VER MáS HOTELES ZENIT Menu Zenit Sevilla Página Web oficial - Reservas 24h: +34 912 182 028 Teléfono de Reservas: +34 912 182 028 Acceso clientes Clientes Registrados Club Zenit Club Zenit Corporate Colectivos Empresas Agencias Español ES Español English Deutsch Français Italian Português Otros idiomas más Información básica sobre protección de datos Responsable CADENA HOTELERA ZENIT, s.a. +info Finalidad Suscripción a boletín de información del grupo Cadena Hotelera Zenit y su envío mediante correo electrónico +info Legitimación consentimiento +info Destinatarios Es una plataforma para envío de información comercial, y no se cederán datos a terceros, salvo obligación legal +info Derechos tiene derecho a acceder, rectificar y suprimir sus datos, así como otros derechos, como se explica en la información adicional +info Información adicional Puede consultar la información adicional y detallada sobre Protección de Datos en nuestra página web: https://zenithoteles.com/es/politica-de-privacidad Reservas online Habitaciones: 1 Habitación 2 Habitaciones 3 Habitaciones 4 Habitaciones 5 Habitaciones Adultos: 1 Adulto 2 Adultos 3 Adultos 4 Adultos <i class="fa fa-users"></i> Niños (2-11 años): 0 Niños 1 Niño 2 Niños Personas: 1 Personas 2 Personas 3 Personas 4 Personas 5 Personas 6 Personas 7 Personas 8 Personas 9 Personas 10 Personas cambia año =siempre = siempre cambia año = siempre = siempre Dependiendo del idioma = siempre = siempre Consulta tu Reserva Te igualamos el precio más económico y te descontamos el 50% de la diferencia ¡Aprovecha nuestras ofertas! Ver ofertas Suscríbete a nuestro boletín Sí, quiero recibir información de Zenit Hoteles. Política de Privacidad . Gracias. Revise su email para confirmar El contacto indicado ya existe. Rellena los campos obligatorios para continuar. [if IE 9]><video style="display: none;"><![endif] [if IE 9]></video><![endif] Por qué con zenit Sevilla - Garantía y Seguridad para tus reservas - En el centro de Sevilla – Triana Patio Privado con sabor Andaluz Piscina Disfruta de unas increíbles vistas desde nuestra terraza. Habitaciones familiares Alójate cómodamente con tu familia Parking En pleno centro de Triana Wifi Alta velocidad Gratis 2 líneas de alta velocidad garantizan el servicio Terraza La terraza con las mejores vistas de Triana COMPRA AQUÍ TUS ENTRADAS Y EXCURSIONES Descubre Hotel Zenit Sevilla Salones La distribución de salas del Hotel Zenit Sevilla se ha pensado para dar cabida a todo tipo de eventos para un máximo 270 personas. Sus amplios y modernos salones están perfectamente insonorizados, alguno de ellos con luz natural. Nuestro equipo comercial te ayudará en todo lo que necesites, poniendo los medios técnicos y humanos necesarios para que tu reunión, evento, boda o celebración sea un éxito. No dudes en consultarnos sea cual sea tu idea, haremos todo lo posible por llevarla adelante. Leer más Habitaciones Hemos diseñado el Hotel Zenit Sevilla de tal forma que todos nuestros clientes puedan encontrar el tipo de habitación que necesitan, con todas las comodidades para hacer de la estancia una experiencia única. Habitaciones para ejecutivos, personas viajando solas, parejas, familias. Todas con wifi gratuito de alta velocidad y módulos Play&Sound con tecnología bluetooth para que pongas la música de tu móvil o veas una película en la gran pantalla de televisión conectando tu ordenador. Solo tienes que elegir la habitación que más te guste entre las 126 que ponemos a tu disposición en el Hotel Zenit Sevilla. Leer más Restaurante Si estás buscando cocina andaluza y de autor, con los mejores ingredientes de nuestra maravillosa gastronomía, en el centro de Sevilla, y a un precio irresistible, el Hotel Zenit Sevilla pone a tu disposición su Restaurante Almares. Desde las primeras horas del día, el servicio de restauración del hotel dispondrá de un completo buffet desayuno, incluidos productos aptos para celíacos, para que puedas disfrutar con energía de los paseos por el famoso barrio de Triana. Leer más Hotel El Hotel Zenit Sevilla abre sus puertas después de una completa renovación de todas sus instalaciones y servicios. Situados en el centro de Sevilla, en el Barrio de Triana, desde donde podrás conocer cómodamente la ciudad dejando tu coche en el parking. Encontrarás nuevos espacios donde reunirte, espacios agradables y confortables. Amplias habitaciones para todos los públicos con wifi de alta velocidad y módulos Play&Sound con tecnología bluetooth para utilizar tus dispositivos en una gran pantalla de TV o escuchar tu música preferida. Habitaciones dobles, familiares, Suites, todas amplias y confortables, con cálida madera y una cuidada decoración. No puedes dejar de visitar nuestra terraza: El Zielo de Triana, donde podrás contemplar unas vistas privilegiadas de la Giralda y Sevilla mientras te das un baño en la piscina, algo que sin duda compartirás en redes sociales. Descubre el Zenit Sevilla, un lujo para los sentidos. Leer más Ubicación en el centro de Sevilla Como llegar a Zenit Sevilla 27 Hoteles 3763 Visitas mensuales 29 Visitantes en tiempo real 14 están reservando éste hotel Suscríbete a nuestro club Conoce las ventajas y ofertas de nuestro Club Zenit Inscríbete en Club Zenit y comienza a disfrutar de estas ofertas y otras ventajas exclusivas para socios de Club Zenit. Acceso Club Zenit Acceso Club Corporate Teléfono de Reservas +34 912 182 028 Iniciar Sesión Contacta con nosotros ¡Estamos en las redes! zenit blog facebook twitter youtube pinterest instagram Ver todos los hoteles de Zenit Ir a web general de Zenit hoteles Hotel Zenit Sevilla C/ Pagés del Corro, 90 41010 Sevilla, España Tel: +34 954 347 434 Fax: +34 954 342 707 sevilla@zenithoteles.com Hotel Ciudad-Registro Turismo H-SE-00787 Zenit Hoteles en España Zenit Hoteles en Europa Hoteles en A Coruña Hoteles en Barcelona Hotel Zenit Barcelona Hotel Zenit Borrell Hoteles en Bilbao Hoteles en Calahorra Hoteles en Lleida Hoteles en Logroño Hoteles en Madrid Hotel Zenit Abeba Hotel Zenit Conde Orgaz Hoteles en Málaga Hoteles en Murcia Hoteles en Pamplona Hoteles en Salamanca Hoteles en San Sebastián Hoteles en Sevilla Hoteles en Úbeda Hoteles en Valencia Hoteles en Valladolid Hotel Zenit Imperial Hotel Zenit El Coloquio Hoteles en Vigo Hoteles en Vitoria Hoteles en Zamora Hoteles en Zaragoza Hoteles en Andorra la Vella Hoteles en Budapest Hoteles en Lisboa For You Hostel For You Hostel Sevilla Contacto Preguntas frecuentes Información Corporativa Trabaja con Nosotros Política de Privacidad Aviso Legal Política de cookies Condiciones de compra ©2019 Memorandum Multimedia &  Zenit Hoteles . Todos los derechos reservados. TRADUCCIÓN EN OTRO IDIOMA ¿No encuentras la página web en tu idioma? No te preocupes. Ahora nos entenderemos mejor. ¡Abre el desplegable y selecciona tu idioma! Cerrar Precio Mínimo Garantizado En ZENIT Hoteles el compromiso con nuestros clientes es parte fundamental de nuestro trabajo. Por eso te garantizamos el PRECIO MÍNIMO ON LINE. Si el precio que ofrecemos en nuestra web oficial: www.zenithoteles.com es superior al de cualquier otro canal de venta ON LINE, te igualamos automáticamente esa tarifa. "Y TE DESCONTAMOS EL 50% DE LA DIFERENCIA" ¿Como hacerlo? Si en el momento de realizar su reserva encuentra una tarifa más económica en algún otro canal de ventas ON LINE a la que ofrecemos en nuestra página y que cumpla las mismas condiciones (condiciones de venta de la habitación, tipo de habitación, fechas de inicio y final) te igualamos la tarifa y "TE DESCONTAMOS EL 50% DE LA DIFERENCIA". Ejemplo: Web Oficial Zenit Hoteles: 100 € Web alternativa no Oficial: 95 € Precio a aplicar por la "Garantía de precio mínimo" de Zenit Hoteles: 100 € - 95 € = 5 € x 50% = 2,5 € Garantía de precio mínimo 95 € - 2.5 € = 92.5 € Este sería tu precio final El limite máximo a descontar será del 20% sobre la tarifa de nuestra web www.zenithoteles.com , para el calculo del precio total de la reserva. Necesitaremos confirmar que la disparidad cumple las mismas condiciones. Para comprobar la diferencia envía un pantallazo (presionar Impr.Pant y pegar ) de la búsqueda en la web oficial de Zenit Hoteles y la búsqueda del canal en el has visto el precio más económico. El pantallazo debe recoger la siguiente información: Nombre del hotel Operador, canal ON LINE Fechas de entrada y salida Tipo de habitación, precio ( Euros ), régimen alimenticio y condiciones de reserva ( política de cancelación) Fecha y hora en la que se está viendo la disparidad MUY IMPORTANTE : Llega hasta el último paso de la reserva pero NO la termines. El precio de la disparidad debe aparecer reservable para ser válido, es decir, se debe enviar el pantallazo del último paso ( donde se solicitan los datos personales ). No se aplicará el compromiso de mejor tarifa disponible en reservas ya efectuadas. Para que podamos aplicar la misma tarifa envíanos esta información a reservas@zenithoteles.com o llama al 912 182 028 Si la solicitud es correcta y se comprueba la diferencia, recibirá por parte de ZENIT HOTELES un comunicado confirmando la nueva tarifa que aplicaremos de forma inmediata. La garantía de mejor precio on line será aplicada únicamente en reservas de clientes particulares en ningún caso con tarifas confidenciales y otras tarifas que entren dentro de programas especiales como programas de paquetes. Sobre el precio final mejorado no se aplicarán descuentos adicionales ( Club Zenit, colectivos,etc). Quedarán fuera de este compromiso todas aquellas páginas que no cuenten con confirmación de reservas on line, así como las marcas asociadas The Originals. Zenit Hoteles cuenta con un fuerte compromiso en materia de protección de datos personales por lo que no facilitaremos sus datos personales a ninguna empresa sin contar de forma previa con su autorización. Cerrar volver Reserva habitación Start of Zopim Live Chat Script End of Zopim Live Chat Script 