信州　渋温泉　大陽館ヤマト屋 【公式サイト】 header header終了 header-wrap終了 ヘッダー内　黒部分 javascriptを有効にして下さい ヘッダー内　黒部分終了 フロートのクリア ここ渋温泉は、信州の名湯と呼ばれ、開湯千三百年以上の歴史を誇ります。 石畳の続く風情ある温泉街はどこか懐かしく、心落ち着く空気に包まれています。 渋を流れる横湯川沿いに佇む当館からは、情緒ある町並みを見渡すことができ、 川のせせらぎが心地よく響く中、静かに天然温泉を楽しめる宿です。 暖かく広がる和の空間と、人を思う和のおもてなしで、お越しいただいたお客様に 四季折々の大陽館ヤマト屋を感じていただければと思います。 ページ左部　検索・新着情報 空室検索 この部分は iframe 対応のブラウザで見てください。 新着情報 (2018/05/01) GWの風物詩・・・雪の壁 (2018/03/12) 春を感じて・・・ (2017/12/24) 年末です・・・ (2017/08/17) 暦は秋・・・ kanko_bus qr スマートフォンサイトはこちら 　ページ右部　プラン提示 。★竜王ロープウェイ往復チケット付★。雲上のテラス【SORA terrace】で雲海を♪■1泊朝食 ★お得にSORA terraceを楽しもう♪竜王ロープウェイ往復チケット付き★ 標高1770m、雲の上のテラス【SORA terrace】をお得に楽しみませんか？ リーズナブルな「1泊朝食＆夜食プラン」と「竜王ロープウェイ往復チケット」 がセットになったお得なプランができました♪ ... 【オフィシャル限定価格】★お部屋食確約★【1日2組限定】お部屋食と貸し切り風呂でプライベートな旅♪カップルプラン■1泊2食 ☆+.季節の和会席料理と源泉かけ流し100％の貸切風呂を贅沢に堪能ﾟ+.☆ カップル、ご夫婦で渋温泉で癒しの温泉旅行を楽しみませんか？ 1日2組限定で『部屋食』＆『貸し切り風呂』でプライベートな旅を♪ 大切な人と思い出に残る旅を♪ ★－Point！－★ ☆夕... plan-box終了 ページ左右のフロートクリア main-wrap終了 〒381-0401　長野県下高井郡山ノ内町平穏1140-5 TEL：0269-33-2185　FAX：0269-33-5516 トップページ 天然温泉　展望露天風呂 静寂な時を刻む　和の空間 三代女将　季節のまごころ手料理 悠久の歴史を歩く　九湯巡り 交通案内　周辺情報 ご予約お問い合わせ 大陽館ヤマト屋BLOG オンライン予約 サイトマップ 当宿は、「 宿泊予約・観光地検索サイト　宿探し.com 」に加盟しています。 Colyright© Liberty All rights reserved. <img src="http://accnt.sibu-yamatoya.lolipop.jp/cnt/accnt.php?cnt_id=1765516&ac_id=LA02884531&mode=total"> 