sinop mola otel - sinop otel, otel sinop, sinop tatil, sinop otel, deniz hotel, hotel sinop, sinop otelleri, sinop hotel, tatil sinop     Sinop Mola Otel Size, otelimizle ilgili aklınıza gelebilecek sorulara cevap içeren bir "merhaba" diyoruz. Sinop; Karadeniz'in kendine özgü doğal limanı, tarihi, doğası, denizi ve insanı ile Türkiye'nin güzel ve modern yüzünün bir yansımasıdır. Biz de Otel Mola olarak imkânlarımız elverdiğince Sinop'un bu özelliklerini ve Karadeniz misafirperverliğini konuklarımıza yaşatma çabası içerisindeyiz. Otel Mola'da, konuklarımızın rezervasyon aşamasından otelimizden ayrılışlarına kadar olan süreçte, profesyonel hizmet anlayışıyla her türlü konforun eksiksiz sunumu amaçlanmaktadır. Otelimizin tüm odalarında bağımsız kontrollü klima sistemi, mini bar, direkt telefon, uydu yayınlarını alabilen TV, kablosuz internet ve saç kurutma makinasının bulunduğu tam donanımlı banyo mevcuttur. Otelimizin ön cephesindeki odalar Sinop Balıkçı Limanı manzaralıdır ve balkonludur. Otel Mola; kullanışlı ve ferah lobisi, bahçesi, odaları, liman manzaralı kahvaltı salonu ve otelden daha çok ev ortamının sıcaklığını veren dekorasyonu ile konuklarının ayrılmakta zorlanacakları bir “mola yeridir”. Güler yüzlü hizmet otelimizin kalite anlayışının başında gelmektedir.   anasayfa   -  otelimiz   -  odalar   -  fiyatlar   -  il etişim Bize Ulaşın Adres: Tershane Çarşısı Balıkçı Barınağı Karşısı No:34 SİNOP   Tel: 0 368 261 18 14 - 261 78 85 - 261 85 85   Faks : 0 368 261 67 97      www.sinopmolaotel.com.tr    [email protected] [if !supportMisalignedColumns] [endif] TASARIM & KODLAMA & HOST HİZMETİ: KARADENİZ BİLİŞİM - AJANS & ORGANİZASYON 