SkyPoint - Гостиницы около аэропорта Шереметьево в Москве - Бизнес гостиница и отель рядом с аэропортом Вход для партнеров Мы в Facebook +7 (495) 739-71-59 Русский English 中国 Звоните: +7 (495) 739-71-59 Пишите: reserv@skypoint-hotel.ru Приезжайте: Москва, Международное шоссе 28Б, стр. 3 Номера Апартаменты Цены и Бронирование Кафе Бассейн Конференции Свадьбы Трансфер Контакты Лучшая цена Бронируйте online! Дата заезда 22 июля 2019 Дата выезда 23 июля 2019 Рассчитать стоимость Бронируйте на сайте отеля по лучшей цене Гарантия лучшей цены! Дневной тариф Размещение с 06:00 до 23:00 Удобное расположение! Всего в 800 метрах от международного аэропорта Шереметьево Бесплатный круглосуточный трансфер • Международный аэропорт Шереметьево • Терминал «Аэроэкспресса» • МВЦ Крокус Экспо • Метро «Речной вокзал» Ранний завтрак «Шведский стол» с 5 утра Включён в стоимость проживания Спортивно-оздоровительный комплекс SkyPoint Fitness • Бассейн • Сауна • Тренажерный зал Бесплатная охраняемая парковка Детская площадка и детское меню для маленьких гостей Почему выбирают отель Sky Point Ранний завтрак Завтрак «шведский стол» с 5 до 10 утра Бесплатный трансфер Круглосуточный шаттл до ВСЕХ терминалов аэропорта Охраняемая парковка Для гостей на время проживания бесплатно SkyPoint Fitness Плавательный бассейн, сауна и тренажерный зал Достоверные отзывы гостей Перейти в раздел с отзывами Трансфер до Терминала В Дневной тариф Детская площадка Стандарт от 4 650 Супериор от 4 250 Бизнес от 6 850 Эконом от 3 450 Апартаменты от 5 900 Стандарт Комфортабельные номера с одной двуспальной или двумя полуторными кроватями, прикроватными тумбочками, рабочей зоной, шкафом для одежды, индивидуальной системой кондиционирования, телефоном, телевизором, санузлом. Индивидуальные ванные комнаты оборудованы душевыми кабинами, умывальниками, банными и гигиеническими принадлежностями. Интерьер номеров выдержан в спокойных тонах, а большие окна создают атмосферу уюта в номере. Благодаря плотным занавескам, свет не мешает заснуть в любое время суток. Одно- двух- и трехместные номера отлично подойдут как для деловых путешественников, так и для семей с детьми. Все номера данной категории расположены в корпусе Гамма. 16 m 2 1 кровать 160х200 или 2 кровати 90х200 Подробнее о номере Рассчитать стоимость от 4 650 Супериор Светлые номера расположены в корпусе Дельта, который открылся летом 2017 г. Дизайн номеров выдержан в пастельных тонах и имеют большие окна, благодаря чему в комнате создается приятная атмосфера для отдыха. Номера оснащены широкой кроватью с ортопедическим матрасом, кондиционером, телевизором с плоским экраном, шкафом для хранения одежды, тумбой для чемодана, собственной ванной комнатой и полноценным рабочим местом. В комплектацию ванной комнаты входит персональный банный и гигиенический набор, фен, тапочки.  Некоторые номера данной категории находятся на первом этаже.  18 m 2 1 кровать 180х200 или 2 кровати 90х200 Подробнее о номере Рассчитать стоимость от 4 250 Бизнес Наиболее просторные номера с двуспальной кроватью имеют большие окна с видом на Химкинский лес или бизнес-парк. В распоряжении гостей  укомплектованный минибар, кофемашина, чайная станция. Индивидуальная ванная комната дополнительно имеет в оснащении халаты, улучшенный набор гигиенических принадлежностей, фен. Все номера данной категории расположены в корпусе Гамма. 24 m 2 Двуспальная кровать 160x200 Подробнее о номере Рассчитать стоимость от 6 850 Эконом Компактные уютный номер без окон  идеально подойдут для путешественников, которые ходят хорошо выспаться и отдохнуть. Номера с одной двухспальной или двумя полутроспальными кроватями оборудованы собственной ванной комнатой, рабочим местом, шкафом для хранения одежды, прикроватной тумбочкой, телевизором с плоским экраном, телефоном и кондиционером. Мягкий, рассеянный свет, ортопедические матрицы и отсутствие лишних деталей делают этот номер наиболее оптимальным выбором. В оснащение ванной комнаты входят дешевая кабина, набор гигиенических принадлежностей, тапочки. Все номера данной категории расположены в корпусе Гамма. 14 m 2 1 кровать 160х200 или 2 кровати 90х200 Подробнее о номере Рассчитать стоимость от 3 450 Апартаменты Просторные двухкомнатные апартаменты с современным оснащением и большими окнами оборудованы мини-кухней с микроволновой печью,  электрическим чайником, холодильником, кондиционером, телевизором с плоским экраном, собственной ванной комнатой и полноценным рабочим местом. Во всех номерах имеется фен.  Все номера данной категории расположены в корпусе Дельта. 55 m 2 1 кровать 180х200 и 1 кровать 90х200 Подробнее о номере Рассчитать стоимость от 5 900 Визовая поддержка Оформить визовое приглашение можно в считанные минуты на нашем сайте - заполните анкету и получите ваучер. получить ваучер Трансфер до отеля Комфортабельные автобусы курсируют круглосуточно с интервалом 12-30 минут (в моменты наибольшего спроса, каждые 10 минут) между терминалами аэропорта Шереметьево и отелем. Подробнее Наши контакты Москва, Международное шоссе 28Б, стр. 3 Телефон: +7 (495) 739-71-59 E-mail: reserv@skypoint-hotel.ru Лучше слов Популярные разделы Главная Номера и цены Отзывы гостей Бронирование Кафе отеля Бассейн Свадьбы Фотогалерея Трансфер Контакты Классификация Федеральный перечень туристских объектов SkyPoint Hotel - официальный сайт 2011-2019 © ПОЛИТИКА В ОТНОШЕНИИ ОБРАБОТКИ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ Разработано Hotel commerce HCEngine 