SMART STAY Hotels | Offizielle Website, bester Preis hier Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) DE EN ES IT Kontakt Hotels Berlin Hotel Berlin City München Hotel Munich Station Hotel Munich Schweiz Hostel Munich City Zimmer Einzelzimmer Doppelzimmer Mehrbettzimmer Preise & Buchen Gruppen Service News Soziale Projekte Investor Relations Jobs Partner Presse Kontakt Hotel: Bitte wählen Anreise: Abreise: Nächte: Personen: Verfügbarkeit prüfen Bestprice-Garantie Sichern Sie sich 10% bei Direktbuchung Jetzt buchen! Schon 4 Häuser... ...in Berlin und München. Smart Stay Hotels - klüger übernachten! Smart Stay bietet Reisenden nicht nur einen Schlafplatz. Smart Stay bereitet seinen Gästen – egal ob Individualreisende, Gruppen oder Geschäftsleute – zu einem absolut fairen Preis ein einzigartiges Wohnerlebnis mit „Nest-Charakter“. Unsere Häuser  Hostel Munich City Hotel Berlin City Hotel Munich Schweiz Hotel Munich Station Spezielle Konditionen für Gruppen- oder Klassenfahrten Zentrale Lage Alle Hotels und Hostels befinden sich in der Stadtmitte. Individuelle Verpflegung Großes Frühstücksbuffet, Lunchpakete und/oder Abendessen mit Salat, Hauptspeise, Nachspeise und Getränken (auch Diät- und Speisewünsche). Flexible Zimmerauswahl Einzelzimmer, Doppelzimmer oder Vier- bis Sechsbettzimmer mit Etagenbetten sowie Dusche und WC im Zimmer. Kostenlose Gepäckräume Sie können in jedem Hotel kostenlos Ihr Gepäck im Gepäckraum hinterlegen. Mehr erfahren Vorteile bei Direktbuchung Bestprice-Garantie Schnelle Bestätigung per E-Mail Raten und Verfügbarkeiten in Echtzeit Sichere und einfache Buchung Buchung auch ohne Kreditkarte (nur im Smart Stay Hotel Berlin City möglich) Zahlungsmethoden VISA PayPal MasterCard EC Karte American Express Zur Buchung Was meinen unsere Gäste 5/5 Hotel Berlin City  |  2019-04-15 Perfekt sehr sauber und eine schöne lobby DieSexyEule /google 4/5 Hotel Munich City  |  2019-04-19 Wie erwartet. Preis Leistung stimmt 100% Freundliches Personal, saubere Räumlichkeiten.beim Frühstück-Buffet für 6€ gibt es Brötchen und toast,2sorten käse, 2sorten aufschnitt, marmeladen, und art nutella. Tee kaffee wasser 2 sorten Saft und milch+müsli und Kelloggs. Wlan im haus und bar. Vielen dank gerne wieder! Kevin Mondel / google 4/5 Smart Stay Hostel Munich City  |  2019-05-28 Sehr coole Leute an der Reception. Und Frühstück ist günstig. momo/ google 5/5 Smart Stay Hostel Munich City  |  2018-12-24 Geniales Hostel mit freundlichem Personal "Das Hostel liegt in der Innenstadt Münchens. Die Ubahnverbundung ist nur Knapp 1 min entfernt. Unser Zimmer war groß und sauber. Das Personal hilft gerne und war sehr freundlich und immer gut drauf. Tolle atmosphäre ! Werde sicherlich ein zweites Mal dahin!!" Sofia W. / TripAdvisor Unsere Partner Booking.com Gepa Hard Rock Cafe Trivago AGB Impressum Datenschutzerklärung Smart Stay Hotels – the smarter way to stay Die stylisch-funktionale Einrichtung sowie die durchdachte Aufteilung der Zimmer erlauben eine optimale Ausnutzung des Raumangebots und moderate Übernachtungspreise . Außerdem ist höchste Flexibilität zu Stoßzeiten, wie Messen, Kongresse oder Festivals, garantiert. Dabei lässt die private Atmosphäre Heimatgefühle aufkommen. Einwandfreie Sauberkeit und ein exzellenter internationaler Service verstehen sich von selbst. Das Smart Stay Hotel Berlin City befindet sich im Berliner Stadtteil Charlottenburg in zentraler Lage unweit vom Kurfürstendamm, Gedächtniskirche, Schloss Charlottenburg und Messe Berlin. Komfortabler als eine Jugendherberge und günstiger als ein Businesshotel. Eine Alternative zur Jugendherberge – Das Smart Stay Hostel Munich City ist die perfekte Unterkunft für Backpacker und Reisegruppen in München im Herzen der Landeshauptstadt München. Das Smart Stay Hotel München Schweiz präsentiert sich als optimale „Home Base“ für nationale und internationale Gäste in München. Das Hotel liegt mitten im Zentrum von München, nur wenige Gehminuten (400 Meter) vom Hauptbahnhof entfernt.  Im Smart Stay Hotel Station  profitieren nationale und internationale München-Besucher von der optimalen Lage direkt am Hauptbahnhof nur wenige Gehminuten von der Innenstadt Münchens entfernt.   Klüger übernachten mit Smart Stay – wir freuen uns auf Ihren Besuch! COPYRIGHT © 2018 Smart Stay Hotels Smart Stay Hotels verwendet zur Service-Verbesserung Cookies. Wenn Sie auf der Seite weitersurfen, stimmen Sie der Cookie-Nutzung zu. Ich stimme zu Your browser does not support the video tag. BOTTOM 