Société d'Horticulture de Lunéville Société d'Horticulture de Lunéville Menu Aller au contenu Agenda Fête des Plantes Fête du Potimarron Melon de Lunéville Adhérer Liens Contact #masthead La SHL La Fête des Plantes aura lieu les 27 et 28 Avril 2019, dans les jardins du Château de Lunéville comme les années précédentes. Qui sommes nous ? La Société d’Horticulture de Lunéville est composée de membres de tous horizons soucieux de partager et promouvoir l’horticulture au travers de différentes actions et manifestations. Nous organisons tous les ans la Fête des Plantes et la Fête du Potimarron. Vous pouvez également compter sur notre présence dans d’autres manifestations dans tout le département. Si vous êtes jardinier amateur ou confirmé ou tout simplement intéressé par la culture potagère mais aussi d’autres plantes et arbustes, n’hésitez pas à nous contacter . .entry-content .entry-meta #post #comments .comments-area #content #primary Rechercher : Actualités Fête des Plantes 2018 Fête du Potimarron 2018 La cueillette de septembre 2017 ! Fête du Potimarron 2017 Fête des Plantes 2017 Facebook Donation SHL-sidebar-1 #secondary #main .wrapper Fièrement propulsé par WordPress .site-info #colophon #page 