Agriturismo le Sorbelle - Agriturismo Le Sorbelle Agriturismo le Sorbelle home Appartamenti Prezzi Dove siamo Contattaci Eventi fotogallery English Le Sorbelle    Loc. Spedaletto - Pienza (SI)    Tel.  +39 0577897025 Cell.   +39 3492141783 E-mail. infosorbelle@gmail.com Facciata di ingresso al casale Il podere, già di proprietà della famiglia, è stato completamente ristrutturato nel rispetto degli ambienti originari e vi si svolge attività agrituristica dal 1996, una tra le prime in Val d'Orcia, quando l'agriturismo era ancora soprattutto realtà rurale. Ci Presentiamo L'antico casale in pietra, già in tempi remoti fu luogo di ristoro per i viandanti che transitavano lungo l'antica via Francigena, che ancora oggi corre prossima  alla  s truttura.  Le Sorbelle si trova nel cuore del Parco Artistico e Naturale della Val d'Orcia in posizione favorevolissima rispetto ai  principali luoghi di interesse turistico del territorio, le Terme di Bagno Vignoni, Pienza, Castiglioni d'Orcia, San Quirico d'Orcia, Montalcino e Montepulciano.                 Fotografia: immagini soggette a Copyright Le Sorbelle 2012 by Elena Sardone Powered by Create your own unique website with customizable templates. Get Started 