гостиницы в Судаке - Сота - гостиница «Сота» у моря в Судаке Как нас найти? Бронирование номеров: +7 (978) 070-00-31 sudaksota +7 (978) 070-00-31 Главная О гостинице Номера и цены Мы на карте Бронирование номеров Специальные предложения <div class="sale"> 
акция! Cкидка на отдых 2014 - 30%!

Успей получить скидку!
</div> АКЦИЯ! С 5 по 25 июля скидка на все номера 20%! Погода в Судаке Специальные предложения Отзывы гостей Гостиница «Сота» предлагает элитный отдых в Судаке Максимальное количество Крымских солнечных дней в году. Самый экологически чистый город-курорт Крыма, в отдалении от промышленных объектов. Где маленький причал рассчитан только на туристические маршруты. Единственные на всем крымском побережье Судакские пляжи со светлым кварцевым песком. Живописные горы, тихие бухты, уютные долины.Лазурный целебный воздух, настоянный на ароматах горных трав и реликтовых можжевеловых рощ.Родина русского шампанского и многих других знаменитых вин.Разнообразие гостиниц , отелей ,кафе, баров, клубов и ресторанов.Национальные особенности кухни и обслуживания.Переплетение многонациональных культур.Уникальная Генуэзская крепость. Восемнадцать веков впечатляющей истории.Многообразие туристических маршрутов.Мир романтики, тайн и приключений.Все это делает отдых в Судаке незабываемым и хочется приезжать сюда вновь и вновь. Курорт Судак находится в 55 км западнее Феодосии и в 104 км от Симферополя, на берегу большого залива, вдоль которого на многие километры тянется хороший мелкогалечный пляж. Судак - значительный курортный центр Юго-Восточного Крыма. Население города 30 тыс. жителей. Официально зарегестрированных гостиниц в Судаке 24.  В Судаке расположено несколько здравниц, в их числе военный санаторий, гостиницы , отели, пансионаты.  Работает бюро путешествий и экскурсий; гостей принимают и обслуживают также туристические- экскурсионные фирмы. Летом в Судак приезжает много неорганизованных отдыхающих, так называемых "дикарей".Город славится крепостью - уникальным памятником средневековой архитектуры мирового значения, живописными горными ландшафтами. В 7 км от Судака - изумительная по красоте местность, где расположен пос. Новый Свет. Окрестные горы покрыты реликтовыми можжевеловыми лесами, территория которых объявлена ботаническим заказником государственного значения. Знаменит посёлок и заводом шампанских вин, продукция которого известна и за пределами нашей страны.Проезд в Судак: рейсовыми автобусами из Симферополя, Феодосии, катерами - из Феодосии и Алушты. Конечно же   гостиницы  в Судаке  для отдыха в таком прекрасном месте просто необходимы.Мы предлагаем вам нашу уютную гостиницу Сота ,расположенную надалеко от моря прямо на Кипарисной аллее ведущей к морю.  Вы можете прямо у нас на сайте посмотреть и выбрать гостиничные номера и сразу же забронировать их на удобное для вас время. Обзор гостиницы с высоты птичьего полета <li><a id="a1" href="/o-sudake.html">О Судаке</a></li> <li><a id="a2" href="/turi.html">Туры</a></li> <li><a id="a3" href="/article.html">Статьи</a></li> О Судаке Туры Статьи Виды из гостиницы Другие фото Новости 30.06.2018 На Крым надвигаются дожди и грозы. В воскресенье ожидается похолодание до + 26-28. LiveInternet counter /LiveInternet HotLog /HotLog bigmir)net TOP 100 bigmir)net TOP 100 Rating@Mail.ru counter //Rating@Mail.ru counter hit.ua / hit.ua sota-hotel.com. Россия. Крым, г. Судак, Тенистая аллея 17. Бронирование номеров : +7 (978) 070-00-31, Многоканальный телефон: , e-mail: sudaksota@gmail.com Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter faq <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/js/fancybox3/jquery.fancybox.css" /> <script type="text/javascript" src="/js/fancybox3/jquery.fancybox.js"></script> highslide 