Spolek Patron – Webové stránky Spolku Patron Spolek Patron <div class="ham__navbar-toggler collapsed" aria-expanded="false"> <div class="ham__navbar-span-wrapper"> <span class="ham-toggler-menu__span"></span> </div> </div> Úvodní stránka O Spolku Činnost Spolku Spolupráce a podpora O památkách Časopis Patron Odkazy Napište nám # put your mobile menu text here Úvodní stránka O Spolku Činnost Spolku Spolupráce a podpora O památkách Časopis Patron Odkazy Napište nám # /#nav-header /.container-inner /#header /.page-title 0 /.post-thumbnail Články 10/06/2019 /.post-meta Staré cesty v okolí Nového Města pod Smrkem /.post-title Chci vám přiblížit trochu historie, bez níž by obnova památek byla jen pouhou stavební činností. Novoměstsko, jako každý kraj, má bohatou minulost. Bohužel poválečná doba... /.entry /.post-inner /.post 0 /.post-thumbnail Články 14/05/2019 /.post-meta Spolková výstava v Josefově Dole /.post-title Spolková výstava o drobných památkách Jizerských hor a historii Spolku Patron se na víkend od 10. do 12. května 2019 přesunula z „domácího“ Jiřetína pod... /.entry /.post-inner /.post 0 /.post-thumbnail Články 02/05/2019 /.post-meta Schillerova deska na Mariánské Hoře bude přemístěna /.post-title U silničky z Mariánské Hory na Mariánskohorské boudy stojí Schillerův pamětní kámen, do něhož je zasazena kovová deska. V roce 1905 ji tam umístili ctitelé... /.entry /.post-inner /.post 0 /.post-thumbnail Články 21/04/2019 /.post-meta Miloslav Nevrlý: Třicet let je dlouhá doba /.post-title Velice si vážím toho, že mě redakce čtvrtletníku PATRON požádala, abych napsal několik řádek do prvního čísla jubilejního 30. ročníku tohoto mimořádného časopisu. Dosud si... /.entry /.post-inner /.post 0 /.post-thumbnail Výlety 14/04/2019 /.post-meta Vzpomínka na Emila Nováka /.post-title Emil Novák byl těsně spjatý s Jizerskými horami a jejich severním podhůřím, vyrůstal tady, pracoval a prožil zde převážnou část svého života. Patřil k několika... /.entry /.post-inner /.post 0 /.post-thumbnail Články 13/04/2019 /.post-meta Nevkus do Jizerských hor nepatří /.post-title Pomníčky v Jizerských horách vznikají a zanikají. Je tomu tak odpradávna. Nikdo již dnes nezjistí, kdo, kdy a proč zřídil vůbec první pomníček v horách. Možná to... /.entry /.post-inner /.post 0 /.post-thumbnail Pozvánky 02/04/2019 /.post-meta Výlet za Emilem Novákem /.post-title Letos uplyne 30 let od úmrtí Emila Nováka, jednoho z iniciátorů zájmu a péče o pomníčky v Jizerských horách, k jehož odkazu se Spolek Patron... /.entry /.post-inner /.post 0 /.post-thumbnail Spolek 26/03/2019 /.post-meta Členská schůze Spolku Patron 2019 /.post-title V sobotu 23. března 2019 se členové Spolku Patron sešli v Jiřetíně pod Bukovou, aby se po roce setkali na členské schůzi. Ta proběhla za... /.entry /.post-inner /.post 0 /.post-thumbnail Články 16/03/2019 /.post-meta Drobné památky v Mníšku u Liberce /.post-title Mníšek (německy Einsiedel in Isergebirge) je vesnice ležící asi 6 kilometrů severoseverozápadně od Liberce na úpatí Jizerských hor. Na jeho katastru lze nalézt také řadu... /.entry /.post-inner /.post 0 /.post-thumbnail Výstavy 11/03/2019 /.post-meta Stálá expozice Spolku Patron /.post-title Mnozí z vás si jistě vzpomenou na putovní výstavu, jíž Spolek Patron před časem na více než deseti místech Libereckého a Středočeského kraje, včetně Prahy, představil... /.entry /.post-inner /.post /.post-list 1. stránka z celkem 14 1 2 3 4 5 ... 10 ... » Poslední » /.pagination /.pad /.content Vyhledávání Kontakt č.p. 104, 468 43 Jiřetín pod Bukovou Informace pro členy /.alx-posts Spolek v médiích Spolek Patron v Ročence JJHS Krkonoše – Jizerské hory o opravě „Wenzericha“ /.alx-posts /.sidebar-content /.sidebar Staré stránky Výstavy Stálá expozice Spolku Patron /.alx-posts Spolkové akce CD s archivem časopisu Patron /.alx-posts Zajímavosti Kniha o Hodkovicích nad Mohelkou Spolek Patron na Svatováclavském spolkovém dni Nové reprinty historických map Nová mapa Jizerských hor /.alx-posts /.sidebar-content /.sidebar /.main-inner /.main /.container-inner /.container Spolek Patron upozorňuje všechny fyzické i právnické osoby (občany i podnikatele a firmy), které chtějí finančně podpořit jeho činnost, že tak mohou učinit prostřednictvím darovací smlouvy . S doplněnými údaji o dárci, darovanou částkou a datem podpisu ji, prosíme, dvojmo vytiskněte, podepište a zašlete na naši adresu. Jeden potvrzený výtisk Vám vrátíme, jakmile obdržíme Váš dar. Předem děkujeme za Vaši pomoc památkám Jizerských hor. Spolek Patron nabízí k prodeji: CD ROM, obsahující PDF archív časopisu Patron z období let 1990 – 2012, s možností vyhledávání dle zadaných hesel, cena 50 Kč Poštovné (dobírka) a balné – 80 Kč Nosiče objednávejte na adrese bhoracek@prvniboleslavska.cz. Nabídka platí do vyprodání zásob. Zboží zasíláme pouze na dobírku. SHS /.container-inner /.container /#copyright /.pad /.container-inner /.container /#footer /#wrapper [if lt IE 9]> <script src="https://web.spolekpatron.cz/wp-content/themes/hueman/assets/front/js/ie/respond.js"></script> <![endif] 