Staybridge Suites Eagan Arpt South - Mall Area - Extended Stay Hotel in Eagan, United States with Full Kitchen Regent specific labels for Wallet form (empty currentStyle.travelAdvisoryLink ) && Your session will expire in 5 minutes , 0 seconds , due to inactivity. Stay Logged In You're currently viewing this site in a different language. Would you like this to make your default language? YES YES NO You can change your country and language settings in the future by using the selector at the top of the page. UHF : START of Utility bar markup Need Help? Travel Advisory Costs 13p per minute + phone company's access charge Sign In / Join Not you? Sign In user first name Sign Out user first name user points Points UHF : moved hamburger menu to brand nav jsp from here UHF: Wallet UHF: Wallet Container UHF: Wallet - Prompt Sign In <div class="wallet-state wallet-logInToContinue wallet-view"> <form role="form"> <fieldset> </fieldset> </form> </div> / UHF: Wallet - Prompt Sign In UHF: Wallet - Login Shared - Used by Anonymous/Implicit/Succsss(x2) Views UHF: Sign In form Sign In Sign In, Not you? Sign In Sign In Cancel Congratulations! You successfully created a PIN.Use your PIN to Sign In to your IHG ® Rewards Club account. Success! We emailed your PIN to the email address associated with your IHG ® Rewards Club account... Check your email to obtain your PIN and sign in. Unexpected Server Error Your session has expired. Please sign in to your profile We're sorry, the member #, email, or PIN you entered don't appear to work together. To retrieve your PIN, select “Retrieve PIN.” If you'd like help, please contact our Customer Care team and they'd be happy to assist. Your email address matches more than one account. Please try again with your IHG® Rewards Club number or contact Customer Care for assistance We are sorry, but your attempts to log in have not been successful and your account has been locked. To unlock your account, please contact us for assistance. We are sorry, our system is temporarily unavailable. Please try again later or contact the IHG ® Rewards Club Customer Care Center for assistance. Not an IHG ® Rewards Club Member? Join Now or Email or Member # You must enter either an Email address or an IHG ® Rewards Club number. PIN Please enter a PIN. Your PIN must be 4-digits in length. Remember Me <div class="forgotPinContainer formLink"> <label><a class="forgotPin" href="#0">Forgot PIN?</a></label> </div> Retrieve Pin Sign In Joined IHG ® Rewards Club at a Hotel? Create a PIN UHF: Join Now form Not an IHG ® Rewards Club Member? Join Now Joining is easy and free Earn points at over 5,200 hotels Redeem points for free rooms and more Extra kimpton karma text on wallet sign in Join Now Learn about IHG ® Rewards Club Earn Rewards if condition has been done to modify the order of icons in wallet for kimpton Redeem Rewards Enjoy Benefits / UHF: Wallet - Login Shared - Used by Anonymous/Implicit/Succsss(x2) Views UHF: Wallet - Explicit UHF: Wallet Accordian Start Copperfield bdefnall Project Copperfield End Copperfield Start RC 2.0 - Moved Manage Your Account to here Manage Your Account End RC 2.0 - Moved Manage Your Account to here Start EBA not to load "how to earn more points" for kimpton but for other brands, if kimpton wants to display this message then remove if condition check LMD for kimpton was supposed to come from interact since GT had no time give it, it will added in code for kimpton for Phase one release Jan 2017, need to remove once we get interact also add JS for interact End EBA START - US10687 | 2016 GIE: Wallet (Add Offer Component) END - US10687 | 2016 GIE: Wallet (Add Offer Component) Learn about IHG ® Rewards Club Earn Rewards if condition has been done to modify the order of icons in wallet for kimpton Redeem Rewards Enjoy Benefits / UHF: Wallet - Explicit UHF: Wallet - Create PIN UHF: Create PIN form Create PIN Cancel All fields are required If you joined IHG ® Rewards Club at a hotel, then you will need to create a 4-digit PIN in order to access your IHG ® Rewards Club account. Unexpected Server Error Your session has expired. Please sign in to your profile The information you provided does not match what we have on file for you. Please try again or call IHG ® Rewards Club Customer Care at 1-888-897-0089. Your IHG ® Rewards Club account already has a PIN associated with it. If you use our automated telephone system, your PIN is the same. If you have forgotten your PIN, we can email your PIN to the email address in your IHG ® Rewards Club account. Please contact your nearest IHG ® Rewards Club Customer Care Center for assistance. The PINs you entered do not match. Please re-enter one or both PINs to make sure they are exactly the same. Your PIN is not strong enough. You must change your PIN. Email addresses must match. We are sorry, our system is temporarily unavailable. Please try again later or contact the IHG ® Rewards Club Customer Care Center for assistance. Member #: Please enter your IHG ® Rewards Club Member Number. The IHG ® Rewards Club number is invalid. Please try again or contact the IHG ® Rewards Club Number Customer Care Center for assistance. Zip / Postal Code Please enter your Postal/Zip Code. First Name Please enter your First Name. Last Name Please enter your Last Name. PIN Please enter a PIN. Your PIN must be 4-digits in length. Your PIN must be 4-digits in length. Verify PIN Please verify your PIN. The 4-digit numbers entered must match. Create PIN Create Email Dialog Close Create Email Unexpected Server Error Your session has expired. Please sign in to your profile Email addresses must match. We are sorry, our system is temporarily unavailable. Please try again later or contact the IHG ® Rewards Club Customer Care Center for assistance. Email Address Please enter your email address. The email address you entered does not follow the standard email format (example@example.com). Please re-enter the email address using the standard format. Verify Email Address Please verify your email address. The email address you entered does not follow the standard email format (example@example.com). Please re-enter the email address using the standard format. Create Email Close / Create Email Dialog / UHF: Wallet - Create PIN UHF: Wallet - Forgot PIN UHF: Forgot PIN form Forgot PIN? Cancel All fields are required Unexpected Server Error Your session has expired. Please sign in to your profile We are sorry, our system is temporarily unavailable. Please try again later or contact the IHG ® Rewards Club Customer Care Center for assistance. Member #: Email Address Email PIN Don't have an email address in your profile? Contact your local IHG® Rewards Club Customer Care to source your PIN and to update your profile with your email address. When you receive your PIN you can also update your email address via www.ihg.com/updateemail . / UHF: Wallet - Forgot PIN / UHF: Wallet Container / UHF: Wallet UHF : moved brand nav to brand nav jsp from here UHF : END of Utility bar markup Sign In / Join Sign In Sign Out START : Hamburger : Mobile Brand nav menu STAYBRIDGE SUITES HOME EXPERIENCE STAYBRIDGE SUITES OUR SUITES OFFERS END : Hamburger : Mobile Brand nav menu START : Hamburger : Mobile Hotel Details nav menu STAYBRIDGE HOTEL DETAILS HOTEL SUITES HOTEL FEATURES HOTEL PACKAGES LOCAL GUIDE END : Hamburger : Mobile Hotel Details nav menu STAYBRIDGE SUITES HOME Need Help? Travel Advisory Manage Reservations Feedback UHF country/language markup Country / Region language save end of country language HOTEL SUITES HOTEL FEATURES HOTEL PACKAGES LOCAL GUIDE BOOK NOW [if lt IE 9]> <script src="/static/ihg/common/global/js/html5.js"></script> <![endif] If selected type is HCM and extra images are authored in page, add thoes list to final HCM Wrapper for slides This case is applicable only for photo-gallery HCM key extra aem image start extra aem image stop This case is applicable only for photo-gallery HCM key extra aem image start extra aem image stop This case is applicable only for photo-gallery HCM key extra aem image start extra aem image stop This case is applicable only for photo-gallery HCM key extra aem image start extra aem image stop This case is applicable only for photo-gallery HCM key extra aem image start extra aem image stop This case is applicable only for photo-gallery HCM key extra aem image start extra aem image stop This case is applicable only for photo-gallery HCM key extra aem image start extra aem image stop This case is applicable only for photo-gallery HCM key extra aem image start extra aem image stop This case is applicable only for photo-gallery HCM key extra aem image start extra aem image stop This case is applicable only for photo-gallery HCM key extra aem image start extra aem image stop This case is applicable only for photo-gallery HCM key extra aem image start extra aem image stop This case is applicable only for photo-gallery HCM key extra aem image start extra aem image stop This case is applicable only for photo-gallery HCM key extra aem image start extra aem image stop This case is applicable only for photo-gallery HCM key extra aem image start extra aem image stop This case is applicable only for photo-gallery HCM key extra aem image start extra aem image stop This case is applicable only for photo-gallery HCM key extra aem image start extra aem image stop This case is applicable only for photo-gallery HCM key extra aem image start extra aem image stop This case is applicable only for photo-gallery HCM key extra aem image start extra aem image stop This case is applicable only for photo-gallery HCM key extra aem image start extra aem image stop This case is applicable only for photo-gallery HCM key extra aem image start extra aem image stop This case is applicable only for photo-gallery HCM key extra aem image start extra aem image stop This case is applicable only for photo-gallery HCM key extra aem image start extra aem image stop This case is applicable only for photo-gallery HCM key extra aem image start extra aem image stop This case is applicable only for photo-gallery HCM key extra aem image start extra aem image stop This case is applicable only for photo-gallery HCM key extra aem image start extra aem image stop Handle the default image case. If none of the carousel images come up then default image will be shown Extra aem tumbnail start Extra aem tumbnail stop IUP-3572 Our Pet Friendly Hotel is near the Mall of America Welcome to our hotel in Eagan Our hotel provides shuttle service to the Mall of America Eagan Hotel Near MSP Airport with free shuttle We're located just 2.5 miles from the Twin Cities Premium Outlets. Save money on your extended stay with our weekly hotel rates. Free breakfast is cooked daily and served hot in our lobby. All of our Eagan Hotel Suites have full kitchens Guest Bathroom Staybridge Hotel in Eagan where every room is a suite. IHG Hotel in Eagan near MOA Extended Stay Eagan Hotel with pool IHG hotel near the MSP Airport with free shuttle. Suburban extended stay hotel in Eagan with large suites. Reserve a two room suite for even more space. You'll find a full size fridge in every room. Reserve a one or two bedroom suite for added privacy. Much larger than hotel rooms, our Eagan suites have full kitchens Suite Business Center Fitness Center Fitness Center Fitness Center Snacks, beverages and necessities are available 24/7. Hotel in Eagan near Twin Cities Orthopedics Performance Center extra aem caption start extra aem caption stop Add the javascript variables only if it is first carousel. Will change later Open Gallery STAYBRIDGE SUITES EAGAN ARPT SOUTH - MALL AREA Starting from 4.6 / 5 ( 688  Reviews ) 4675 Rahncliff Road Eagan, Minnesota 55122 United States 1-651-9947810 Hotel Email <div class="res-bg"></div> Check Availability Manage A Reservation Nearby Hotels <ul id="resModuleTab" class="nav nav-tabs"> <li class="active res-book"><a href="#book" data-toggle="tab"> Check Availability</a></li> <li class="res-manage"><a href="#manage" data-toggle="tab">Manage A Reservation</a></li> <li class="res-recent"><a href="#recent" data-toggle="tab">Nearby Hotels</a></li> </ul> Please enter Destination. Please select Destination. Please select Check in and Check out. Please enter a Check In Date Please enter a Check Out Date. Visit our groups and meetings page to find the perfect hotel for your upcoming meeting, event or group of 10 or more rooms. Ready to book 10 or more rooms now? Call 1-800-MEETING (Outside the US? Click here ). Destination* Destination* Destination* Check In * Check Out * More Fewer  Options * Required Field Adults 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 Children 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 Rooms Adults Children Rooms Rate Preference Rate Preference Corporate ID Corporate ID If your company has a preferred corporate account with us, please provide the account number here.This will allow us to display your company's preferred rates. Close IATA # IATA Number The IATA number is a number that identifies bookings associated with travel agencies. Close Group Code Group Code If you have a group code, enter it here to show a listing of rooms available for your special occasion. Close New Search Check Availability More Fewer  Options * Required Field ** Best Available Rate Search does not include affiliation rates. Need to make changes, like editing your check-in or check-out date, your room type, the number of guests in your room or cancel a reservation? You've come to the right place! Already an IHG® Rewards Club Member? Sign In to view recent reservations. Please enter Confirmation Number Please enter Last Name Confirmation Number* Last Name* View This Reservation Nearby Hotels Recently Viewed Hotels There are no Near by Hotels View All Nearby Hotels There are no Recently Viewed Hotels close Eagan Hotels Eagan Business Hotel Eagan Boutique Hotels Eagan  Family Hotels Eagan Affordable Hotels Eagan Extended Stay Hotels Eagan Long Term Stay Hotels This component must be modified later to stop inheriting from base component. Or it must be written correctly so that reference and fallback can be provided in the design dialog and would work properly. Book Now Home Staybridge Suites Eagan Hotels Book Now Starting from Staybridge Suites Eagan Arpt South - Mall Area Extended Stay Hotel near MSP Airport with Shuttle Service   Welcome to the Staybridge Suites Eagan Arpt South – Mall Area. We are 6 miles south of the Mall of America and 10 miles south of the Minneapolis St. Paul International Airport (MSP). Visitors ready to enjoy the area, will love how close we are to the best things to do in the Twin Cities, including being 2.5 miles from the Twin Cities Premium Outlets, 4 miles from the Minnesota Zoo and 8 miles from the Twin Cities Orthopedics Performance Center, headquarters and training facility of the Minnesota Vikings Football Team. Other nearby attractions include the Xcel Energy Center, St Paul RiverCentre and Fort Snelling State Park.   For a fun day, take our free hotel shuttle to the Twin Cities Premium Outlets. More than 100 outlet stores including Ann Taylor, Carter’s, Coach, Kate Spade and Nike offer 25% or more off retail. Finish your day with a delicious dinner at Doolittle’s Woodfire Grill, located 1 mile from our hotel in Eagan MN.   Our pet friendly hotel near MOA has free hot breakfast daily and dinner 3 nights a week, 24 hour shuttle to the Mall of America, MSP Airport, Light Rail and any location within 5 miles and an indoor pool. Each of our Eagan Hotel Suites have a full kitchen, cookware, utensils, full size fridge, microwave, flat screen TV and sofabed. 1 and 2 Bedroom suites have a separate bedroom with a door and a 2nd TV. Picking up the View More View less key from the ihg common i18n. Name has not been changed. Read More Read Less Quick Info Check In: 3:00 PM Check Out: 11:00 AM Minimum Check-In Age: 18 Parking: Free Parking Self Parking Fee: 0 USD Print Fact sheet Important Update Hotel Detail Hotel Highlights On-site Guest Self-Laundry Facilities Housekeeping Full Service Complimentary Breakfast Buffet Standard Wireless Internet service is free for all members On-Site Fitness Center Available Complimentary Shuttle Available Guest Rooms with Full Kitchens PET POLICY Learn More LOCAL GUIDE Learn More GROUPS AND MEETINGS Learn More IHG GREEN ENGAGE™ SYSTEM LEARN MORE GETTING HERE STAYBRIDGE SUITES EAGAN ARPT SOUTH - MALL AREA Palo Alto Airport of Santa Clara County 20 Minutes, 10 Miles GET DIRECTIONS Guest Reviews Each review and rating that we receive is verified to ensure that we only display information provided by guests who have actually stayed in the hotel. 94% Recommend This Property Overall Experience 4.6 based on  688  reviews 94% Recommend This Property Read All Reviews Write a Review Ratings Breakdown 688 reviews 5 Stars 516 4 Stars 115 3 Stars 27 2 Stars 20 1 Stars 10 <section class="right_section"> </section> UHF: Start of Footer bar container fluid Social Media Company About IHG Email Management IHG Careers Need Help? Terms of Use IHG Global Brands Hotel Development Privacy Statement and Cookie Usage IHG Blog Explore Hotels AdChoices Site Map Roomkey.com START : Top Destination Top Destinations Atlanta Hotels Chicago Hotels Dallas Hotels Honolulu Hotels Houston Hotels Los Angeles Hotels Bristol Hotels New York Hotels Rome Hotels New York, NY Hotels Orlando Hotels San Francisco Hotels Hong Kong Hotels Hong Kong Hotels Orlando Hotels San Francisco Hotels Washington DC Las Vegas Hotels New Orleans Hotels London Hotels Paris Hotels Dubai Hotels Amsterdam Hotels Toronto Hotels Shanghai Hotels END : Top Destination START : Resdirect & App Book online or call: 1 877 834 3613 Costs 13p per minute + phone company's access charge For Wherever Life Takes You Learn more about our free apps and mobile websites END : Resdirect & App Start BPG Drawer Book With Us Advantage Best Price Guarantee We promise you the lowest available price online, or we’ll match it and give you five times the IHG® Rewards Club points, up to a 40,000-point maximum. Online Reservation Guarantee Your room is guaranteed. No Booking Fees! We do not charge any booking fees for making reservations directly with us. Data Privacy and Site Security IHG takes your privacy seriously and works to protect you. All personal information you provide is encrypted and secure. End BPG Drawer container fluid IHG Selecting will reload the Kimpton® Hotels & Restaurants Website in this browser window. Selecting will reload the Regent hotels website in this browser window. Selecting will reload the Hotel Indigo Website in this browser window. Selecting will reload the Crowne Plaza Hotels & Resorts Website in this browser window. Selecting will reload the HUALUXE Hotels & Resorts Website in this browser window. Selecting will reload the Holiday Inn Website in this browser window. Selecting will reload the Holiday Inn Club Vacations Website in this browser window. Selecting will reload the InterContinental Hotels & Resorts Website in this browser window. Selecting will reload the voco hotels website in this browser window. Selecting will reload the Staybridge Suites Website in this browser window. Selecting will reload the Candlewood Suites Website in this browser window. Selecting will reload the avid hotels Website in this browser window. Selecting will reload the EVEN Hotels Website in this browser window. Selecting will reload the Holiday Inn Express Hotels Website in this browser window. Rewards Club Explore Our IHG Family of Brands Explore Our IHG Family of Brands © 2019 IHG. All rights reserved. Most hotels are independently owned and operated. UHF : FOOTER : START : EU Cookie + extras Cookie Usage and Settings The standard cookie policy for this website is to allow all cookies. This helps to ensure you have the optimal experience. If you would like to continue with our optimal website experience, you don't need to make any changes. If you would like to learn more about how we use cookies or change your settings, you can use the link at the bottom of any page at any time. Calls to 0871 numbers, when dialed from the UK, cost 13p per minute. Standard network rates apply. Calls from mobiles will be higher. Call Cancel We are sorry, our system is temporarily unavailable. Please try again later or contact the IHG ® Rewards Club Customer Care Center for assistance. UHF : FOOTER : END : EU Cookie + extras UHF : FOOTER : START : Brazillian Consent × Você está deixando nosso website da IHG ® em Português para o Brasil e entrando na versão em Inglês do nosso website para as marcas: InterContinental, Holiday Inn® Hotels & Resorts, Holiday Inn Club Vacations®, Holiday Inn Express® Hotels, Crowne Plaza® Hotels & Resorts, Hotel Indigo®, HUALUXE™ Hotels e Resorts, EVEN™ Hotels, Candlewood Suites®,Staybridge Suites® e IHG® Rewards Club. Você gostaria de visita a IHG.com Brasil para continuar em Português? Sim Não UHF : FOOTER : END : Brazillian Consent UHF : START : FOOTER : Korean consent UHF : END : FOOTER : Korean consent 