Maple Grove Hotels: Staybridge Suites Mpls-Maple Grove/Arbor Lakes - Extended Stay Hotel in Maple Grove, Minnesota Regent specific labels for Wallet form (empty currentStyle.travelAdvisoryLink ) && Your session will expire in 5 minutes , 0 seconds , due to inactivity. Stay Logged In You're currently viewing this site in a different language. Would you like this to make your default language? YES YES NO You can change your country and language settings in the future by using the selector at the top of the page. UHF : START of Utility bar markup Need Help? Travel Advisory Costs 13p per minute + phone company's access charge Sign In / Join Not you? Sign In user first name Sign Out user first name user points Points UHF : moved hamburger menu to brand nav jsp from here UHF: Wallet UHF: Wallet Container UHF: Wallet - Prompt Sign In <div class="wallet-state wallet-logInToContinue wallet-view"> <form role="form"> <fieldset> </fieldset> </form> </div> / UHF: Wallet - Prompt Sign In UHF: Wallet - Login Shared - Used by Anonymous/Implicit/Succsss(x2) Views UHF: Sign In form Sign In Sign In, Not you? Sign In Sign In Cancel Congratulations! You successfully created a PIN.Use your PIN to Sign In to your IHG ® Rewards Club account. Success! We emailed your PIN to the email address associated with your IHG ® Rewards Club account... Check your email to obtain your PIN and sign in. Unexpected Server Error Your session has expired. Please sign in to your profile We're sorry, the member #, email, or PIN you entered don't appear to work together. To retrieve your PIN, select “Retrieve PIN.” If you'd like help, please contact our Customer Care team and they'd be happy to assist. Your email address matches more than one account. Please try again with your IHG® Rewards Club number or contact Customer Care for assistance We are sorry, but your attempts to log in have not been successful and your account has been locked. To unlock your account, please contact us for assistance. We are sorry, our system is temporarily unavailable. Please try again later or contact the IHG ® Rewards Club Customer Care Center for assistance. Not an IHG ® Rewards Club Member? Join Now or Email or Member # You must enter either an Email address or an IHG ® Rewards Club number. PIN Please enter a PIN. Your PIN must be 4-digits in length. Remember Me <div class="forgotPinContainer formLink"> <label><a class="forgotPin" href="#0">Forgot PIN?</a></label> </div> Retrieve Pin Sign In Joined IHG ® Rewards Club at a Hotel? Create a PIN UHF: Join Now form Not an IHG ® Rewards Club Member? Join Now Joining is easy and free Earn points at over 5,200 hotels Redeem points for free rooms and more Extra kimpton karma text on wallet sign in Join Now Learn about IHG ® Rewards Club Earn Rewards if condition has been done to modify the order of icons in wallet for kimpton Redeem Rewards Enjoy Benefits / UHF: Wallet - Login Shared - Used by Anonymous/Implicit/Succsss(x2) Views UHF: Wallet - Explicit UHF: Wallet Accordian Start Copperfield bdefnall Project Copperfield End Copperfield Start RC 2.0 - Moved Manage Your Account to here Manage Your Account End RC 2.0 - Moved Manage Your Account to here Start EBA not to load "how to earn more points" for kimpton but for other brands, if kimpton wants to display this message then remove if condition check LMD for kimpton was supposed to come from interact since GT had no time give it, it will added in code for kimpton for Phase one release Jan 2017, need to remove once we get interact also add JS for interact End EBA START - US10687 | 2016 GIE: Wallet (Add Offer Component) END - US10687 | 2016 GIE: Wallet (Add Offer Component) Learn about IHG ® Rewards Club Earn Rewards if condition has been done to modify the order of icons in wallet for kimpton Redeem Rewards Enjoy Benefits / UHF: Wallet - Explicit UHF: Wallet - Create PIN UHF: Create PIN form Create PIN Cancel All fields are required If you joined IHG ® Rewards Club at a hotel, then you will need to create a 4-digit PIN in order to access your IHG ® Rewards Club account. Unexpected Server Error Your session has expired. Please sign in to your profile The information you provided does not match what we have on file for you. Please try again or call IHG ® Rewards Club Customer Care at 1-888-897-0089. Your IHG ® Rewards Club account already has a PIN associated with it. If you use our automated telephone system, your PIN is the same. If you have forgotten your PIN, we can email your PIN to the email address in your IHG ® Rewards Club account. Please contact your nearest IHG ® Rewards Club Customer Care Center for assistance. The PINs you entered do not match. Please re-enter one or both PINs to make sure they are exactly the same. Your PIN is not strong enough. You must change your PIN. Email addresses must match. We are sorry, our system is temporarily unavailable. Please try again later or contact the IHG ® Rewards Club Customer Care Center for assistance. Member #: Please enter your IHG ® Rewards Club Member Number. The IHG ® Rewards Club number is invalid. Please try again or contact the IHG ® Rewards Club Number Customer Care Center for assistance. Zip / Postal Code Please enter your Postal/Zip Code. First Name Please enter your First Name. Last Name Please enter your Last Name. PIN Please enter a PIN. Your PIN must be 4-digits in length. Your PIN must be 4-digits in length. Verify PIN Please verify your PIN. The 4-digit numbers entered must match. Create PIN Create Email Dialog Close Create Email Unexpected Server Error Your session has expired. Please sign in to your profile Email addresses must match. We are sorry, our system is temporarily unavailable. Please try again later or contact the IHG ® Rewards Club Customer Care Center for assistance. Email Address Please enter your email address. The email address you entered does not follow the standard email format (example@example.com). Please re-enter the email address using the standard format. Verify Email Address Please verify your email address. The email address you entered does not follow the standard email format (example@example.com). Please re-enter the email address using the standard format. Create Email Close / Create Email Dialog / UHF: Wallet - Create PIN UHF: Wallet - Forgot PIN UHF: Forgot PIN form Forgot PIN? Cancel All fields are required Unexpected Server Error Your session has expired. Please sign in to your profile We are sorry, our system is temporarily unavailable. Please try again later or contact the IHG ® Rewards Club Customer Care Center for assistance. Member #: Email Address Email PIN Don't have an email address in your profile? Contact your local IHG® Rewards Club Customer Care to source your PIN and to update your profile with your email address. When you receive your PIN you can also update your email address via www.ihg.com/updateemail . / UHF: Wallet - Forgot PIN / UHF: Wallet Container / UHF: Wallet UHF : moved brand nav to brand nav jsp from here UHF : END of Utility bar markup Sign In / Join Sign In Sign Out START : Hamburger : Mobile Brand nav menu STAYBRIDGE SUITES HOME EXPERIENCE STAYBRIDGE SUITES OUR SUITES OFFERS END : Hamburger : Mobile Brand nav menu START : Hamburger : Mobile Hotel Details nav menu STAYBRIDGE HOTEL DETAILS HOTEL SUITES HOTEL FEATURES HOTEL PACKAGES LOCAL GUIDE END : Hamburger : Mobile Hotel Details nav menu STAYBRIDGE SUITES HOME Need Help? Travel Advisory Manage Reservations Feedback UHF country/language markup Country / Region language save end of country language HOTEL SUITES HOTEL FEATURES HOTEL PACKAGES LOCAL GUIDE BOOK NOW [if lt IE 9]> <script src="/static/ihg/common/global/js/html5.js"></script> <![endif] If selected type is HCM and extra images are authored in page, add thoes list to final HCM Wrapper for slides extra aem image start extra aem image stop This case is applicable only for photo-gallery HCM key extra aem image start extra aem image stop This case is applicable only for photo-gallery HCM key extra aem image start extra aem image stop This case is applicable only for photo-gallery HCM key extra aem image start extra aem image stop This case is applicable only for photo-gallery HCM key extra aem image start extra aem image stop This case is applicable only for photo-gallery HCM key extra aem image start extra aem image stop This case is applicable only for photo-gallery HCM key extra aem image start extra aem image stop This case is applicable only for photo-gallery HCM key extra aem image start extra aem image stop This case is applicable only for photo-gallery HCM key extra aem image start extra aem image stop This case is applicable only for photo-gallery HCM key extra aem image start extra aem image stop This case is applicable only for photo-gallery HCM key extra aem image start extra aem image stop This case is applicable only for photo-gallery HCM key extra aem image start extra aem image stop This case is applicable only for photo-gallery HCM key extra aem image start extra aem image stop This case is applicable only for photo-gallery HCM key extra aem image start extra aem image stop This case is applicable only for photo-gallery HCM key extra aem image start extra aem image stop This case is applicable only for photo-gallery HCM key extra aem image start extra aem image stop This case is applicable only for photo-gallery HCM key extra aem image start extra aem image stop This case is applicable only for photo-gallery HCM key extra aem image start extra aem image stop This case is applicable only for photo-gallery HCM key extra aem image start extra aem image stop This case is applicable only for photo-gallery HCM key extra aem image start extra aem image stop This case is applicable only for photo-gallery HCM key extra aem image start extra aem image stop Extra aem tumbnail start Extra aem tumbnail stop IUP-3572 Welcome to Staybridge Suites Maple Grove, Minnesota. Enjoy grilling on our outdoor patio. Pet Friendly Maple Grove Hotel near Arbor Lakes Shopping. Great central location in hotel to lobby and outdoor patio 1 Queen Suite 1 Bedroom Suite with Two Double Beds and sleeper sofa & kitchen Studio Suite with Queen Bed and Sleeper Sofa Guest Room Separate sleeping space for comfort and cozy Full kitchens w/ toaster/microwave/stove/fridge/freezer Overhead of 2 Bedroom Suite 4 miles from Elm Creek Park Reserve Overhead view of 1 Bedroom Suite .3 mile from Arbor Lakes Shopping Overhead of Studio Suite at Maple Grove hotel near Minneapolis Studio Suite with sleeper sofa and free Wi-Fi Suite Living Space with sleeper sofa Our fitness center is open 24-hours a day. Sweet treats or solid foods to cook in your suite, you decide! Take a splash in our beautiful, heated pool off the guest patio. Enjoy our whirlpool after that hard work day. Ideal for meetings for 6 or fewer, contact us to book today! extra aem caption start extra aem caption stop Add the javascript variables only if it is first carousel. Will change later Open Gallery STAYBRIDGE SUITES MPLS-MAPLE GROVE/ARBOR LAKES Starting from 4.5 / 5 ( 688  Reviews ) 7821 Elm Creek Blvd. Maple Grove, Minnesota 55369 United States 1-763-4948856 Hotel Email <div class="res-bg"></div> Check Availability Manage A Reservation Nearby Hotels <ul id="resModuleTab" class="nav nav-tabs"> <li class="active res-book"><a href="#book" data-toggle="tab"> Check Availability</a></li> <li class="res-manage"><a href="#manage" data-toggle="tab">Manage A Reservation</a></li> <li class="res-recent"><a href="#recent" data-toggle="tab">Nearby Hotels</a></li> </ul> Please enter Destination. Please select Destination. Please select Check in and Check out. Please enter a Check In Date Please enter a Check Out Date. Visit our groups and meetings page to find the perfect hotel for your upcoming meeting, event or group of 10 or more rooms. Ready to book 10 or more rooms now? Call 1-800-MEETING (Outside the US? Click here ). Destination* Destination* Destination* Check In * Check Out * More Fewer  Options * Required Field Adults 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 Children 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 Rooms Adults Children Rooms Rate Preference Rate Preference Corporate ID Corporate ID If your company has a preferred corporate account with us, please provide the account number here.This will allow us to display your company's preferred rates. Close IATA # IATA Number The IATA number is a number that identifies bookings associated with travel agencies. Close Group Code Group Code If you have a group code, enter it here to show a listing of rooms available for your special occasion. Close New Search Check Availability More Fewer  Options * Required Field ** Best Available Rate Search does not include affiliation rates. Need to make changes, like editing your check-in or check-out date, your room type, the number of guests in your room or cancel a reservation? You've come to the right place! Already an IHG® Rewards Club Member? Sign In to view recent reservations. Please enter Confirmation Number Please enter Last Name Confirmation Number* Last Name* View This Reservation Nearby Hotels Recently Viewed Hotels There are no Near by Hotels View All Nearby Hotels There are no Recently Viewed Hotels close Maple Grove Hotels Maple Grove Business Hotel Maple Grove Boutique Hotels Maple Grove  Family Hotels Maple Grove Affordable Hotels Maple Grove Extended Stay Hotels Maple Grove Long Term Stay Hotels This component must be modified later to stop inheriting from base component. Or it must be written correctly so that reference and fallback can be provided in the design dialog and would work properly. Book Now Home Staybridge Suites Maple Grove Hotels Book Now Starting from Staybridge Suites Mpls-Maple Grove/Arbor Lakes Hotel in Maple Grove MN with Kitchens near Arbor Lakes Welcome to Staybridge Suites® Minneapolis - Maple Grove / Arbor Lakes, MN located in a beautiful suburban area northwest of downtown Minneapolis. Located 30 miles from MSP Airport. With nearby walking trails and a scenic courtyard area, as well as a convenient location right in the Arbor Lakes development, the hotel is the perfect home away from home for all travelers. Many Maple Grove, MN businesses surround the hotel's location, including Boston Scientific, Abbott and Caterpillar . Travelers are sure to appreciate the hotel's residential amenities, ideal for extended-stays. Our Maple Grove hotel is also convenient to many attractions. Over 200 shops and restaurants of Arbor Lakes are within 1 mi , Albertville Premium Outlets is close, and easy interstate access makes downtown Minneapolis a breeze to reach. A complimentary breakfast buffet (daily) and our Social reception with drinks and a light dinner three nights a week (Mon-Wed) are a great way to begin and end your day. A fully-equipped kitchen with cookware, utensils, full size fridge, microwave, stove top and dishwasher in every suite helps you make meals your way. Relax in our indoor pool and hot tub, or maintain your lifestyle in our 24/7 fitness center. Let our hotel's staff make your Maple Grove, MN visit a delight. Picking up the View More View less key from the ihg common i18n. Name has not been changed. Read More Read Less Quick Info Check In: 4:00 PM Check Out: 12:00 PM Minimum Check-In Age: 21 Late Check Out Available Parking: Free Print Fact sheet Important Update Hotel Detail Hotel Highlights On-site Guest Self-Laundry Facilities Housekeeping Full Service Complimentary Breakfast Buffet Standard Wireless Internet service is free for all members On-Site Fitness Center Available Guest Rooms with Full Kitchens Limited Time Offers 2,000 Bonus Points for IHG Rewards Earn points for rewards! Earn 2,000 bonus IHG Rewards Club points for each night when you book the 2,000 Bonus Point Package. View Offer Shoppes at Arbor Lakes Shop, Stroll and Dine Within walking distance, the Shoppes at Arbor Lakes over 200 shops and restaurants to enjoy. Learn More Things to Do in Minneapolis NW Fun for the whole family! Giving you the insider scoop on area events and newest spots in the area! Minneapolis Northwest keeps you up to date on Maple Grove happenings! Learn More PET POLICY Learn More LOCAL GUIDE Learn More GROUPS AND MEETINGS Learn More IHG GREEN ENGAGE™ SYSTEM LEARN MORE GETTING HERE STAYBRIDGE SUITES MPLS-MAPLE GROVE/ARBOR LAKES Palo Alto Airport of Santa Clara County 20 Minutes, 10 Miles GET DIRECTIONS Guest Reviews Each review and rating that we receive is verified to ensure that we only display information provided by guests who have actually stayed in the hotel. 94% Recommend This Property Overall Experience 4.5 based on  688  reviews 94% Recommend This Property Read All Reviews Write a Review Ratings Breakdown 688 reviews 5 Stars 487 4 Stars 131 3 Stars 38 2 Stars 19 1 Stars 13 <section class="right_section"> </section> UHF: Start of Footer bar container fluid Social Media Company About IHG Email Management IHG Careers Need Help? Terms of Use IHG Global Brands Hotel Development Privacy Statement and Cookie Usage IHG Blog Explore Hotels AdChoices Site Map Roomkey.com START : Top Destination Top Destinations Atlanta Hotels Chicago Hotels Dallas Hotels Honolulu Hotels Houston Hotels Los Angeles Hotels Bristol Hotels New York Hotels Rome Hotels New York, NY Hotels Orlando Hotels San Francisco Hotels Hong Kong Hotels Hong Kong Hotels Orlando Hotels San Francisco Hotels Washington DC Las Vegas Hotels New Orleans Hotels London Hotels Paris Hotels Dubai Hotels Amsterdam Hotels Toronto Hotels Shanghai Hotels END : Top Destination START : Resdirect & App Book online or call: 1 877 834 3613 Costs 13p per minute + phone company's access charge For Wherever Life Takes You Learn more about our free apps and mobile websites END : Resdirect & App Start BPG Drawer Book With Us Advantage Best Price Guarantee We promise you the lowest available price online, or we’ll match it and give you five times the IHG® Rewards Club points, up to a 40,000-point maximum. Online Reservation Guarantee Your room is guaranteed. No Booking Fees! We do not charge any booking fees for making reservations directly with us. Data Privacy and Site Security IHG takes your privacy seriously and works to protect you. All personal information you provide is encrypted and secure. End BPG Drawer container fluid IHG Selecting will reload the Kimpton® Hotels & Restaurants Website in this browser window. Selecting will reload the Regent hotels website in this browser window. Selecting will reload the Hotel Indigo Website in this browser window. Selecting will reload the Crowne Plaza Hotels & Resorts Website in this browser window. Selecting will reload the HUALUXE Hotels & Resorts Website in this browser window. Selecting will reload the Holiday Inn Website in this browser window. Selecting will reload the Holiday Inn Club Vacations Website in this browser window. Selecting will reload the InterContinental Hotels & Resorts Website in this browser window. Selecting will reload the voco hotels website in this browser window. Selecting will reload the Staybridge Suites Website in this browser window. Selecting will reload the Candlewood Suites Website in this browser window. Selecting will reload the avid hotels Website in this browser window. Selecting will reload the EVEN Hotels Website in this browser window. Selecting will reload the Holiday Inn Express Hotels Website in this browser window. Rewards Club Explore Our IHG Family of Brands Explore Our IHG Family of Brands © 2019 IHG. All rights reserved. Most hotels are independently owned and operated. UHF : FOOTER : START : EU Cookie + extras Cookie Usage and Settings The standard cookie policy for this website is to allow all cookies. This helps to ensure you have the optimal experience. If you would like to continue with our optimal website experience, you don't need to make any changes. If you would like to learn more about how we use cookies or change your settings, you can use the link at the bottom of any page at any time. Calls to 0871 numbers, when dialed from the UK, cost 13p per minute. Standard network rates apply. Calls from mobiles will be higher. Call Cancel We are sorry, our system is temporarily unavailable. Please try again later or contact the IHG ® Rewards Club Customer Care Center for assistance. UHF : FOOTER : END : EU Cookie + extras UHF : FOOTER : START : Brazillian Consent × Você está deixando nosso website da IHG ® em Português para o Brasil e entrando na versão em Inglês do nosso website para as marcas: InterContinental, Holiday Inn® Hotels & Resorts, Holiday Inn Club Vacations®, Holiday Inn Express® Hotels, Crowne Plaza® Hotels & Resorts, Hotel Indigo®, HUALUXE™ Hotels e Resorts, EVEN™ Hotels, Candlewood Suites®,Staybridge Suites® e IHG® Rewards Club. Você gostaria de visita a IHG.com Brasil para continuar em Português? Sim Não UHF : FOOTER : END : Brazillian Consent UHF : START : FOOTER : Korean consent UHF : END : FOOTER : Korean consent 