Accueil Start container Start page header Maison Saint Jean des Sables Locations de meublés à l'année End page header Start Sidebar wrapper Start Navigation Accueil Plan d'accès Qui sommes-nous ? Transports régionneaux Nous contacter Maison 3 chambres Info région End navigation Start sidebar content Sidebar header sidebar content you enter in the page inspector sidebar content such as the blog archive links End sidebar content End sidebar wrapper Start main content wrapper Start content Accueil La Maison de « Saint Jean des Sables » vous propose un hébergement pour votre séjour dans la région de La Rochelle. Idéalement située entre Châtelaillon reconnue pour ses belles plages, et La Rochelle pour son histoire et sa richesse culturelle, "Maison Saint Jean des Sables" sise à Angoulins sur Mer, vous permet d'avoir un "camp de base" pratique pour partir à la découverte de la Charente-Maritime. Nous mettons à disposition en location meublée pour 4 à 5 personnes une maison comprenant 1 salon avec TV 1 cuisine équipée, four électrique, four micro-ondes, lave vaisselle, etc 3 chambres, dont une avec lit double Salle de bain avec douche, WC séparé Jardin de 200 m2 arboré de fruitiers véranda de 35 m2 avec table de jardin et coin barbecue en brique Start the breadcrumb wrapper End breadcrumb End content End main content wrapper Start Footer © 2010 Contactez Maryse End Footer End container 