Location de Maison en Provence Accueil Voir les photos Plan d'accès Nos tarifs Nous joindre Présentation du parc du Luberon Bienvenue dans le Luberon Le Luberon, territoire préservé, compte parmi les terres les plus magiques de Provence. Situé à 25 minutes d'Aix-en-Provence et 55 minutes, le sud Luberon a toujours fasciné. Protégé au nord par le massif, baigné au sud par la Durance, il offre au visiteur des sites incomparables. A la fois rupestre, florentin, sauvage mais harmonieusement ordonnancé par le travail de l'homme, la richesse de son patrimoine naturel, architectural et historique, le charme provençal de ses 23 villages vous enchanterons. Terre vouée aux cultures, le Luberon sait se diversifier et accueille ses hôtes pour des découvertes culturelles, festives, gastronomiques et sportives. Il saura séduire tous ceux qui l'approchent. 