 Alquiler de apartamentos por días, semanas y meses en Madrid english español € EUR (€) USD ($) GBP (£) RUB JPY (¥) SAR CNY MAD CHF AUD CAD Blog Propietarios ¿Eres un propietario? Area para propietarios // mobile menu // Inicio Apartamentos Alquiler por temporada Propiedades en venta Servicios Contacto \\ mobile menu \\ Inicio Apartamentos Alquiler por temporada Propiedades en venta Servicios Contacto main-cont // slider // Apartamentos en Madrid Una nueva forma de descubrir y disfrutar nuevos lugares DISFRUTA DE TU APARTAMENTO EN MADRID \\ slider \\ // search // // tab content hotels // // // Destino Cualquier sitio (Otros) Madrid Barcelona // \\ // // Check in Check out \\ \\ // // Personas 1 personas 2 personas 3 personas 4 personas 5 personas 6 personas 7 personas 8 personas 9 personas 10 personas   \\ \\ // tab content hotels // \\ search \\ Alquiler apartamentos Madrid  Alojamiento en Madrid o Barcelona pensado para grupos. En Stopinflat contamos con apartamentos independientes en un mismo edificio .  Alquiler apartamentos Larga estancia Madrid  Sí estas buscando apartamentos de larga estancia esta es tu sección. Tenemos pisos a lo largo de Madrid  en los que te podrás sentir como en casa. Ven y conócelos! Descubre escenarios en Madrid  Descubre diversos tipos de escenarios y espacios ideales para sesiones de fotografía y grabaciones.  Suite Home | Alquiler de apartamentos por días, semanas y meses Alquila ya tu apartamento en Madrid STOPNFLAT es la alternativa al alquiler tradicional, permite adaptar las estancia a los peridos de necesitada de cada cliente. Alquiler de apartamentos totalmente equipados y estancias a la medida enfocados a profesionales y particulares que quieren estar tranquilos y disfrutar de su propio espacio. Alquiler por dias, semanas  o temporadas medias o largas . El principal objetivo de de STOPINFLATCOM es hacer que nuestros clientes se sientan como en casa, así como convertirnos en su opción de alquiler de apartamentos preferida, en cada una de las estancias en cualquiera de nuestros edificios. Además de ello, la ubicación de nuestros pisos es ideal para cualquier plan . Principalmente tenemos las propiedades en la zona céntrica de Madrid o en barrios reconocidos como Salamanca, chueca o en zonas como Sol, la Gran vía, Plaza España etc. Alquiler temporal en Barcelona y Madrid // + info Centro Madrid Santa Ana 5 Madrid 80 € Noche \\ // + info Latina Puerta Toledo 6 Madrid 120 € Noche \\ // + info centro madrid gran via confort 2, in madrid Madrid 130 € Noche \\ // + info Centro Madrid santa Ana Sol Attic Madrid 90 € Noche \\ // + info Latina Puerta Toledo 3 Madrid 120 € Noche \\ // + info Centro Madrid Gran Via Confort 1, in Madrid Madrid 130 € Noche \\ // + info Gran Via Studio 4 Madrid 110 € Noche \\ // + info Centro Madrid Opera Palacio Real Madrid 100 € Noche \\ /main-cont Contáctenos plaza puerta del sol 13, 3D 28013 madrid info@stopinflat.es Nuestras propiedades Apartamentos Propiedades en venta Alquiler por temporada Servicios Condiciones generales Más información Madrid Barcelona Sobre nosotros Propietarios Contacto Newsletter Stop in flat 2019. Todos los derechos reservados - powered by icnea.com - Aviso legal // scripts // 