Частная мини-гостиница Крепость. Жилье в Судаке. Отдых в частном секторе. English Частный мини-отель "Крепость" приглашает на отдых в город Судак      На свете немало чудес, приводящих человека в изумление. В их числе - Генуэзская Крепость . Тот, кто не знает где она находится, представляет себе средневековый итальянский город. Но нет, не в далекой Генуе расположена Генуэзская Крепость. А в Крыму . А если точнее - в Судаке , такой же, как и Средиземноморье, сказочно красивой местности.      C самой высокой ее башни открывается потрясаюший вид на Судак и его окрестности - жемчужину крымского виноделия Солнечную Долину и тихую бухту Капсель , а с другой стороны - одно из самых красивых мест Крыма - заповедник Новый Свет      "Крепость" расположена недалеко от Генуэзской крепости. Она напоминает собой сказочный замок утопающий в цветах и зелени. Дарит своим гостям тепло и уют домашнего очага.      Красотами Крыма можно любоваться бесконечно. Посетив полуостров однажды, он остается в сердцах навсегда. Сделайте свой отдых незабываемым! Добро пожаловать! Задать вопросы можно по электронной почте sudakhotel@narod.ru или по потелефону: +7 978 035 29 12   +7 978 035 29 13    || Отдых в Судаке без посредников, размещение в частной гостинице Судака || || Частный отдых в Судаке, размещение в частном секторе Судака, Отдых в Судаке || || Спешите забронировать туры в Крым! Семейный отдых в Крыму || || Бронирование номеров и размещение на отдых в Судаке || © Мельникова Елена 2006 copyright (t1) Сайт управляется системой uCoz /copyright 