Faro | Отдых в Судаке частный сектор. Отдых без посредников 2017 ------ top begin Крым Отдых в Судаке 2019 ссылки top begin меню Отдых в Судаке Главная Цены Фотографии Отзывы О Судаке Фото Судака Карта Судака Крепость Аквапарк VK Widget Погода в Судаке noindex Gismeteo informer START Погода в Судаке Gismeteo Подробнее Gismeteo informer END /noindex Курсы валют   ЦБ РФ   UAH     USD     EUR   noindex begin of Top100 logo end of Top100 logo Rating@Mail.ru COUNTEr /COUNTER LiveInternet counter /LiveInternet /noindex Партнеры конец меню главное окно ------ Предлагаем Вам отдохнуть в Судаке в 2017 году, в частном секторе в нашем гостевом доме "Фаро". Без посредников ул. Юго-Западная, 36 К Вашим услугам: уютные номера . В каждом номере отдельный санузел, кондиционер, телевизор и холодильник. горячая и холодная вода - круглосуточно. вкусное домашнее 2-х - 3-х разовое питание большой зеленый двор с восточными беседками , где можете проводить время, скрываясь от жары и посидеть вечером. мангал , для приготовления шашлыка удобная автостоянка в 10 минутах ходьбы от моря можно заказать у нас трансфер, мы встретим Вас на автовокзале, ж/д вокзале или в аэропорту фотографии номеров и двора можете посмотреть здесь тихий, спальный район Судака. бесплатный доступ в интернет через Wi-Fi на территории Также можем разместить у нас экскурсионные группы на 2-3 дня(и больше) с питанием. Цены на отдых можно посмотреть в разделе цены О конкретных сроках и о бронировании номеров можно договориться по моб. телефону с хозяйкой: +7 978 743 58 34 Эмма Или можете написать на элект. почту   mail@sudak-faro.com.ua Отдых в Судаке без посредников На нашем сайте Вы можете прочитать о Судаке, некоторых достопримечательностях, а также просмотреть фотографии Судака, берега, Генуэзской крепости и многих других живописных мест Судака и Крыма Мы уверены, что у нас Вам понравится, а отдых в Судаке будет для Вас незабываемый! Крым ждет Вас ! ------ конец главного окна нижняя граница noindex Start code Finish code begin of Top100 code end of Top100 code /noindex Отдых в Судаке 2008 - 2019 частный сектор | Фаро © Наша электронная почта:    mail@sudak-faro.com.ua нижняя граница ------ 