Ski&bike Špičák CZ EN DE /#lang Léto Zima /#switcher /#slides cropped corners /#slider Aktuálně On-line kamery Počasí Otevírací doba Newsletter e-shop Bazar kol Sněžné skůtry Lyže & snowboardy Dárkové poukazy Chrániče, rukavice Oblečení Bazar & výprodej Obchodní podmínky Aktivity Lanová dráha Rozhledna Akce na Špičáku Půjčovna kol Stezky pro děti Dětské hřiště Tělocvična Výlety Cyklovýlety Turistická mapa Bikepark Tratě Půjčovna kol Bike servis Bike škola - Gravity Academy GraVity Card European iXS Downhill Cup Ubytování Ubytování Poptávka ubytování Ubytování Železnorudsko Ceníky Lanová dráha Půjčovna kol Ubytování Tělocvična O firmě Kudy na Špičák Provozní řád Přepravní řád Volná místa Kontakty Informace GDPR /#header content + both sidebars content + left sidebar Novinky Nabídka brigády při Evropském poháru ve sjezdu horských kol 15. 07. 2019 Hledáme brigádníky na pozici traťových hlídek při Evropském poháru ve sjezdu horských kol IXS EDC, který se koná 16. - 18. 8. 2019. Nabízíme 1500Kč za 3 dny, svačinu zdarma, ubytování zdarma a především možnost aktivně se podílet na pořádání největšího downhillového závodu v ČR. V případě zájmu odešlete na email pujcovna@spicak.cz jméno, adresu, mobil, email a poznámku, zda potřebujete zajistit i přespání. Bike Tour 2019 26. 06. 2019 Letní varianta oblíbené Snow tour - Bike Tour dorazila na Špičák. Podívejte se v příspěvku na video od Reportérky Andrey. Zahájen každodenní provoz 17. 06. 2019 Uplynulým víkendem byl zahájen každodenní provoz lanové dráhy, bikeparku a rozhledny na Špičáku. Otevřena je také cesta Špičák - Rozvodí. Jedná se o hlavní přístupovou cestu na obě ledovcová jezera a zároveň také výchozí bod na Zajícovu a Datlíkovu stezku. Lanová dráha je v provozu od 9:00 do 17:00, v pátek a sobotu potom do 18:00. Těšíme se na Vaši návštěvu. Týden geoparků 2019 27. 05. 2019 Geopark Královská Šumava se účastní celonárodní akce Týden geoparků 2019 .  Otevření bikeparku očima bikeandride.cz 21. 05. 2019 Bikepark Špičák spolu s rozhlednou a lanovou dráhou se otevřel letos premiérově o měsíc dříve. Navštívili nás redaktoři serveru bikeandride.cz. Projeli všechny tratě a natočili aktuální videa, více na odkazu zde . Letní sezona letos startuje na Špičáku premiérově už první májový den 25. 04. 2019 Poprvé od roku 2006, kdy Ski&Bike Špičák začínal s letními aktivitami pro veřejnost, startuje letní sezona v největším sportovním areálu západočeské Šumavy už 1. května. Na to pak naváže víkend 4. - 5. května, středeční státní svátek 8. května a další víkendy až do 9. června. V sobotu 15. června pak začíná a bude pokračovat až do 15. září každodenní provoz. Areál tak získá navíc dalších 14 dnů, kdy může nabízet své služby veřejnosti.   Lanovka na vrchol Špičáku se rozjede už 1. května 07. 04. 2019 Největší novinkou letošní letní sezóny je její dřívější začátek. Lanová dráha se poprvé rozjede 1. května a otevřen bude i bikepark. O probíhajících přípravách budeme informovat. Jak bude v letní sezóně otevřeno, najdete v přehledné tabulce zde. Letní sezóna ukončena 29. 10. 2018 Posledním říjnovým víkendem skončila letní sezóna na Špičáku. Celé léto se vydařilo, počasí nám přálo a Ski & Bike Špičák přivítal zase o něco více návštěvníků než v loňském roce. Mimo běžný provoz jsme úspěšně uspořádali dva závody evropského poháru ve sjezdu a enduru horských kol. Turistům, bikerům a všem ostatním návštěvníkům mnohokrát děkujeme za přízeň a těšíme se na další setkání v zimní, či letní sezóně. Špičák v tuto chvíli zahalila první sněhová pokrývka a my pokračujeme v přípravách na zimní sezónu. O jejím začátku a všech přípravách budeme včas informovat zde na webu i na ostatních kanálech. Lanová dráha a bikepark 28. 10. mimo provoz 28. 10. 2018 Z důvodu špatného počasí(silný vítr, sněžení) zůstává lanová dráha a bikepark v neděli 28. 10. mimo provoz. Děkujeme za pochopení. Lanovka v provozu každý víkend do konce října 11. 10. 2018 Na Špičáku je v posledních dnech stále slunečno a přes den se drží i příjemné teploty. Toto nádherné počasí má vydržet i v následujích dnech. Každý víkend do konce října je v provozu lanová dráha a bikepark. Ideální čas užít si barevnou podzimní Šumavu. Nahoru Archiv novinek /#section /#content Online kamera Zobrazit kamery Web TV Ubytování Typ ubytování Vše Hotely Horské hotely Penziony Priváty Apartmány Apartmánové domy Chaty Chalupy Turistické ubytovny Ostatní Datum příjezdu Den 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 Měsíc 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 Rok 2019 2020 Noci 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 Pokoje 1 2 3 Děti? Osob Děti (věk!) Pokoj 1 1 2 3 Pokoj 2 1 2 3 Pokoj 3 1 2 3 zadat věk (např. 4,8)! Hledat                  /#sidebar end /#wrap Počasí Právě teď na vrcholu 17 °C V údolí 22.3 °C <img src="http://symbol.yr.no/grafikk/sym/b48/04.png" alt="Zataženo" width="83" /> Dnešní předpověď 17 °C Zataženo Zítra 23°C <img src="http://symbol.yr.no/grafikk/sym/b48/02d.png" alt="Polojasno" width="52" /> Pozítří 25°C <img src="/small/clear" alt="Jasno" width="52" /> Tratě / v provozu 0/0 Předpověď na další dny Akce na Špičáku 18. 08. 2019 iXS European Downhill Cup 15. 09. 2019 GIANT Enduro Race Špičák Všechny akce   /#main © Copyright Ski areál Špičák, Sport service spol. s.r.o., Špičák 182, 340 04 Železná Ruda, tel./fax: +420 376 397 167 /#copy /#page google remarketing /#google remarketing FB remarketing /#FB remarketing 