гольф-курорт Superior Golf & Spa Resort в Харькове ru English Русский Українська Superior Новости Акции Family weekend Superior Moment Superior Romantic Superior Birthday Stay & Play Бронировать на сайте выгодно Superior Day Superior Life Program Фото Отель Номера Classic Golf View Classic Park View Classic twin Golf View Classic twin Park View Superior Golf View Superior Park View Family suite Executive suite Duplex suite Romantic triplex Presidential suite Deluxe Corner Правила проживания в Superior Hotel Услуги Дополнительные услуги Трансфер Обслуживание в номерах Консьерж-сервис Бизнес-центр Детская площадка Вертолетная площадка Мотель Акции Family weekend Superior Moment Superior Romantic Superior Birthday Stay & Play Бронировать на сайте выгодно Superior Day Superior Life Program Гольф Гольф Гольф-поле Тренировочные зоны Score Card Партнеры Клубный дом О Клубном доме Pro Shop Гольф-симуляторы Музей гольфа Сигарная комната Турниры Календарь гольф-турниров Гандикапы Услуги и цены Прайс на гольф-услуги Superior Спецпредложения Школа гольфа Уроки гольфа Школа гольфа для взрослых Гольф-этикет Детский гольф Детская школа гольфа Расписание Детские гольф-турниры Цены и акции Детский летний лагерь Superior Блог о гольфе Spa Wellness Wellness-меню Superior Life Program Wellness-членство Массаж и уход за телом Массаж Обертывания и пилинги Водные процедуры Банные процедуры Косметология Эстетическая косметология Аппаратная косметология Имидж-студия Процедуры для волос Процедуры для рук Процедуры для ног Спорт и отдых Йога и стретчинг Аквааэробика, аквафитнес, плавание Тренировки для детей Лаунж зона Spa-этикет Спецпредложения Superior Spa Spa для мужчин Spa-пакеты Подарочные сертификаты Party Private Spa Spa Party Летний бассейн Аквазона Pool bar Фитнес Тренировки Направления фитнеса Правила посещения Superior Fit Студия пилатеса Студия пилатеса в Superior FIT Студия йоги Студия йоги в Superior Fit Абонементы Клубные карты Superior Fit Абонементы Superior FIT Wellness-бар Wellness-бар в Superior FIT Wellness-врач Wellness-врач в Superior Fit Рестораны Albatross О ресторане Albatross Меню Барная карта Винная карта Детское меню Торты на заказ Lobby Lounge О ресторане Lobby Lounge Меню Барная карта Детское меню Wellness-меню Торты на заказ Glen Andrew’s Pub О Glen Andrew’s Pub Кулинарная школа Super-поваренок Бизнес Конференции и праздники Конференции Банкеты Корпоративный отдых Гольф-клиника Залы и площадки Залы и площадки Cвадьбы Свадебные услуги Проведение свадеб Выездная церемония Залы и площадки для свадьбы Фотосессии Фотосессии Свадебные пакеты Свадебные пакеты и спецпредложения Теннис Корты Корты Звезды тенниса Звезды тенниса Контакты Забронировать Номер Забронируйте номер Пожалуйста, заполните данные, чтобы проверить наличие мест и забронировать номер Дата прибытия Дата выезда Количество гостей 1 2 3 4 5 Найти комнату Family weekend Малышей мы заберем в мини-клуб :), а взрослых оставим отдыхать на летней площадке у бассейна. И так три дня подряд... Школа гольфа для взрослых Открываем Экспресс-школу гольфа для взрослых. 4 недели, группы до 10 человек. Удивите друзей и близких – стань гольфистом! Детский лагерь Superior Неделя спорта и игр на свежем воздухе! Расписание смен, стоимость, подробности... Внимание! Ответы на очень часто задаваемые вопросы: Как научиться играть в гольф? Сколько стоит гольф? Superior Fit Новый фитнес-клуб - для Wellness-людей! Наша философия: путь к здоровью и красоте должен приносить удовольствие... Детская школа гольфа Набираем новые группы! Гольф-тимбилдинг Гольф — идеальный тимбилдинг. «Гольф-клиника» в Superior Golf Club — это «дегустация» гольфа для компании друзей или коллег. Попробуйте! Superior Wedding Ваша свадьба должна быть необычной! Залы и площадки Superior Golf & Spa Resort позволяют воплотить любые, даже самые смелые идеи. Фантазируйте и выбирайте! О нас О нас Единственный в Украине гольф-курорт Superior Golf & Spa Resort Это удивительное место, в которое легко влюбиться с первого взгляда. Выехав из центра Харькова, буквально через 15 минут Вы окажетесь в сказке. Сочное зеленое гольф-поле, озера с белыми лебедями, лиственный лес, пение птиц — Superior никого не оставит равнодушным. Именно здесь находится одна из лучших гостиниц мира Superior Hotel 5*, один из ведущих Spa-центров Украины Superior Spa и самые вкусные рестораны города Albatross и Lobby Lounge. Только у нас — неповторимая авторская кухня и оригинальная винная карта. Только у нас — есть все для отличного семейного отдыха: современная детская площадка, теннисные корты, тренажерные залы, бассейны. С детьми и взрослыми работают профессиональные преподаватели игры в гольф, диетологи, массажисты, косметологи, фитнес-тренеры. Гольф-курорт Superior Golf & Spa Resort — европейский отдых в Украине. Видео Идеальный отдых в идеальном месте Superior Golf & Spa Resort. Когда хочется бежать от городской суеты. Когда хочется окунуться в мир комфорта и красоты. Когда хочется большего. Смотреть больше Расположение Единственный гольф-курорт Украины Комплекс расположен в 15 минутах от центра Харькова. Адрес: пр. Академика Курчатова, 1А, Харьков, 61108, Украина. Контакты Вверх Superior Resort Отель Блог Гольф Spa Рестораны Бизнес Cвадьбы Карта сайта Соцсети Facebook Instagram ВКонтакте Youtube Google+ Twitter Контакты О нас Связаться с нами Отзывы Карьера Партнерам Акции Подарочные сертификаты 