 Tactiq Aventure | Parcours aventure – Cruseilles – Annecy – Genève – Accrobranche – Haute Savoie Parcours Aventure Cruseilles Canyoning VTT Via Ferrata Sports de Montagne Bienvenue ! Parcours découverte "enfant" et "Junior" Parcours vertige Anniversaires Calendrier 2019 Plan d'accès Tarifs 2019 Forêt des Dronières Groupes/Collectivités/C.E. Parcours Aventure Cruseilles - Bienvenue ! Plus de 78 ateliers d’arbre en arbre vous attendent, pour près de 2h30 d’activité. Notre site est composé de 2 parcours principaux, un Parcours Découverte de 25 ateliers, et un Parcours Vertige comportant 5 sites pour un total de 52 ateliers . Tyroliennes, passerelles, toboggans, lianes de tarzan, filets à traverser… venez faire un fabuleux voyage au coeur de la forêt des Dronières. Avec ses équipements modernes, le Parcours Aventure de Cruseilles vous fera vivre des instants uniques, que vous soyez en famille, entre amis, avec une classe, un C.E. ou en séminaire. Parcours DÉCOUVERTE Pour les enfants dès 1.05m ou pour débuter. 25 ateliers dont 1 toboggan, 4 tyroliennes d’arbre-en-arbre et de nombreuses passerelles à traverser. lire la suite Parcours VERTIGE          Réservé aux plus téméraires et aux acro de la branche ! 52 ateliers dont 6 tyroliennes jusqu’au sol et 6 tyroliennes d’arbre en arbre (jusqu’à 120m de long), une liane de Tarzan et de nombreux filets à traverser. lire la suite Amusez-vous en toute sécurité A votre arrivée, vous serez accueillis et pris en charge par une équipe de professionnels. Après avoir choisi votre parcours, vous serez équipés du matériel nécessaire. Cet équipement est récent et contrôlé par nos soins lors de chaque installation. Nous vous accompagnerons sur les trois premières activités afin de vous faire suivre un briefing sur le fonctionnement du parcours et ses règles de sécurités. Ces règles sont simples et sont les mêmes pour tous les ateliers du parc. L’évolution se fait en autonomie, vous gèrerez alors seul votre rythme et votre sécurité sur le reste du parcours; il sera donc impératif de respecter ces consignes de sécurité. A la fin de ce test, vous serez parés pour l’Aventure ! Conseils pour venir faire notre Parcours Aventure Pour être à l’aise dans mes mouvements, ma tenue doit être confortable (jogging, short ou jeans… selon la météo du jour) et, aux pieds je mets des chaussures fermées de préfèrence, qui me tiennent bien aux pieds (type baskets). Si j’ai les cheveux longs, je n’oublie pas de prendre de quoi les attacher pour éviter qu’ils ne se coincent dans ma poulie lorsque je ferai mon parcours…  je pourrai laisser au chalet d’accueil tout ce que je n’ai pas envie de perdre ou d’abimer; des casiers sont prévus pour ça ! Pour faire durer le plaisir… Avant ou après votre parcours, vous pourrez profiter des nombreux équipements proposés sur le site des Dronières : piscine, aires de jeu, etc.   En savoir plus  Plan des parcours   fin contenu fin global Contact Parcours Aventure Parcours Aventure Tactiq Parc des Dronières 74350 Cruseilles Tél. : 04 50 32 91 85 Email : info@tactiqaventure.com   Contact Montagne Alain LEVET, guide diplômé d'état Canyoning, Via Ferrata, VTT, Escalade, Alpinisme Tél : 06 87 31 90 65 Email : alain@tactiqaventure.com Contact Siège Social Tactiq Aventure 85, Impasse des Campanules 74800 La Roche sur Foron Tel : 04 50 97 56 53  La société Tactiq Aventure Contact Construction de cabanes Nos partenaires Mentions légales administration 