Таманский полуостров 2019 - Отдых на Азовском море - Голубицкая, Пересыпь. Кучугуры, Ильич :: Черное море - Сенной, Тамань, Веселовка, Волна, Тузла Тамань-Лето.Ру Главная Каталог отелей Каталог :: начало Голубицкая Пересыпь За Родину Кучугуры Ильич Тамань Волна Веселовка ------------------------------- Частные домовладения Домовладение под ключ Квартиры под ключ Гостевой дворик под ключ Дом сезонного проживания Номер-квартира Домик под ключ Домик у моря Гостевые дома Гостевые комплексы Гостиные дворы Пансионаты Отели Мини-гостиница Гостиницы Гостиничные комплексы Жилищные комплексы Базы отдыха База Кавказ Информация Все разделы О курортных посёлках Оздоровление, Саморазвитие Что посетить на полуострове Мероприятия и фесты Про Азовское море Вы Отельер? Информация для Отельера Личный кабинет Отельера container flashMessages breadcrumbs Новое в каталоге Вилла Алекс Голубицкая Очень просторные 2-х уровневые апартаменты (квартиры) на 8 человек. На территории детская площадка, бассейн, стоянка. Wi-Fi и видеонаблюдение. добавлено: 03-07-2019 09:51:22 Дом у моря Кучугуры Уютные комфортные 2-х, 3-х и 4-х местные номера. Кухня для самоприготовления, детская площадка, Wi-Fi. Уютный зеленый двор, беседки. До пляжа на Азовском море 3 минуты ходу. добавлено: 28-06-2019 23:51:41 Любовь Пересыпь Уютные одно- и двухкомнатные номера. Двухкомнатные со своей кухней. WiFi, кухня для самоприготовления, детская площадка, парковка. Азовское море находится в пределах 100 метров. добавлено: 03-06-2019 02:45:38 Алмаз За Родину Уютные комфортные номера от 500 р. за место в сутки. Круглогодичный прием гостей. WiFi. Парковка под видеонаблюдением. На территории произрастает инжир, черешня, клубника, фундук - можно угощаться! добавлено: 31-05-2019 01:20:27 Азовский Пересыпь Уютные номера на любой вкус (Люкс, эконом, стандарт) по доступной цене. Кухня для самоприготовления, детская площадка, большая парковка, WiFi. До Азовского моря 50 метров. Возможен отдых с домашними животными! добавлено: 30-05-2019 00:53:57 Золотой ключик Голубицкая Расположен в 3 минутах ходьбы от моря - вторая линия домов, на тихой и спокойной улице. Все номера класса-люкс, со всеми удобствами, оснащены всем необходимым для комфортного проживания. Wi-Fi, Летнее кафе, стоянка, детская площадка, зеленая лужайка, декоративный водоём. КРУГЛОГОДИЧНОЕ ПРОЖИВАНИЕ. добавлено: 03-05-2019 22:34:35 ЭКО-КОТТЕДЖИ "ВЕСТФАЛИЯ" Голубицкая Двухэтажные комфортабельные эко-дома из дерева на 4 человека плюс 2 доп. места от 2500 р. в сутки. Wi-Fi, детская площадка, кухня, стоянка. добавлено: 17-01-2019 20:32:12 Мила Голубицкая Уютные 2-х, 3-х и 4-х местные комнаты эконом-класса с кондиционером и санузлом на этаже. Сдаются по отдельности или блоком, как домик под ключ. Кухня для самоприготовления и организация обедов. Стоянка, место для отдыха на воздухе. До пляжа на Азовском море 3-5 минут. добавлено: 03-12-2018 21:50:09 Школьная 48 Ильич Благоустроенный дом из трёх комнат и кухни на 6-7 человек от 3000 р. в сутки. Отдельный вход с улицы. До центрального пляжа 3 минуты ходу. добавлено: 22-09-2018 14:38:08 Гостевой дом "Азов" Голубицкая Благоустроенные однокомнатные 3-х местные домики с просторной террасой в 10 метрах от пляжа на Азовском море от 2500 р. за домик в сутки. WiFi в домике, стоянка рядом с домиком. добавлено: 29-06-2018 13:36:17 Комплекс домиков у моря "Нина" Голубицкая Уютные летние, абсолютно новые домики у самого пляжа на Азовском море по цене от 2500 р. в сутки за домик. В домике кухня и все условия, WiFi, стоянка перед комплексом. До пляжа 10 метров. добавлено: 27-06-2018 14:09:45 Гостевой дом "Bounty" Голубицкая Благоустроенные двухкомнатные домики в 50 метрах от пляжа на Азовском море от 2000 р. за домик в сутки. WiFi в домике, стоянка рядом с домиком. добавлено: 25-06-2018 23:09:34 <div class="img-slider-block"> <div class="img-slider-block-itm"> <img src="/uploads/hpslideimgs/tleto2-hpslide_1140x250_1.jpg" width="820" height="460" alt="" /> </div> </div> Азовское море Таманский полуостров Станица Голубицкая. Вид на грязевое озеро рядом с центральным пляжем. Предложения жилья в Голубицкой Рыбалка на Таманском полуострове Грязевые вулканы на горе Гнилая. Плей Пауза Обратите внимание! «Татьянин дом» Семейный клуб в Кучугурах. Гостевой дом с комфортными номерами плюс активный семейный отдых. «Лукоморье» Частное домовладение в Кучугурах Комфортные номера с удобствами от 300 руб. за место в сутки «ДОМ У МОРЯ» Гостевой дом в Кучугурах, в 3-х минутах от моря. Номера с условиями от 350 р. за место. п. Ильич Поселок на берегу Азовского моря, Керченский пролив, в 10 км от порта Кавказ. Каталог отелей Описание п. Кучугуры Поселок на берегу Азовского моря, в 36 км от города Темрюка. Каталог отелей Описание За Родину Пересыпь ст. Голубицкая Станица на берегу Азовского моря, в 8 км от города Темрюка. Каталог отелей Описание п. Сенной Поселок на берегу Таманского залива, в 30 км от города Темрюка. Отдых в Сенном особенно интересен тем, кто хочет поправить свое здоровье. Каталог отелей Описание г. Темрюк Город, районный центр Темрюкского района. Каталог отелей Описание ст. Тамань Станица на берегу Таманского залива, в 70 км от города Темрюка. Рядом со станицей проходит трасса на Крымский мост. Каталог отелей Описание п. Волна Поселок на берегу Черного моря, в 10 км от станицы Тамань. Каталог отелей Описание п. Веселовка Поселок на берегу Черного моря, в 20 км от станицы Тамань. Пляжи и базы отдыха находятся в 4 км от самого поселка. Каталог отелей Описание поиск в каталоге -------------------- Дом под ключ Домик под ключ Дом сезонного проживания Дома отдыха Номера-квартиры Домик у моря Гостевые дома Гостевые комплексы Гостиные дворы Жилые комплексы Отели Мини-гостиницы Гостиницы Гостиничные комплексы Пансионаты Базы отдыха Частные домовладения Домовладение под ключ Квартиры под ключ Гостевой дворик под ключ ПК Кавказ категория: -------------------- Темрюк Голубицкая Пересыпь За Родину Ахтанизовская Кучугуры Сенной Ильич Тамань Волна Веселовка нас. пункт: расстояние до пляжа: метров опции объекта: опции номера: Акции, объявления :: сезон 2019 Занимаем свободные номера в ИЮЛЕ и АВГУСТЕ «Зелёная 25» Уважаемые гости поселка Кучугуры, в нашем гостевом доме  осталось несколько свободных номеров на которые предоставляется скидка на проживание 10%. Подробности и даты Вы можете узнать по телефону указанному в контакте. Спешите забронировать!!! Выгодно забронировать! «Отдых для всей семьи» Все брони  с 26.06.2019 по 05.07.2019 по льготным условиям! Гостевой комплекс «Золотой ключик» проводит беспрецедентную акцию на снижение цены до 50%! «Золотой ключик» В домовладении в этом году обновился интерьер номера студио. Номер-студия 72 м2 с собственной кухней и большой ванной комнатой. Имеет выход на два просторных балкона с видом на пруд и сад.  В этом году мы решили объявить беспрецедентную акцию на значительное удешевление 3 номеров премиум-класса. Скидка до 50 % от стоимости проживания для хороших людей . Акция подразумевает реальную подвижку в цене и носит название – «Как договоримся». Главная фишка в том, что мы прекрасно понимаем, что сегодня Россиян учат считать деньги и мы идём на встречу вам. Благодарим вас за то, что вы выбрали именно нас и получаем радость от общения с вами!  Звоните, непременно договоримся. Акция объявлена на номера: «студио», «апартаменты», «палуба» двухкомнатный (кают-компания). Скидка 5/10 «Гостевой дом "Южный"» При брониронировании более, чем на 10 дней   - скидка 5% на общую сумму брони!!! Июльская скидка «Таманская 4» Спешите, при бронировании дома в июне на период с 01.07.19 по 31.07.19 цена за сутки снижена до 4000 тысяч. Погости подольше - заплати поменьше! «Вишневый 2-1» Всем, кто в период с 9 мая по 15 июня снимет номер на  7 дней и более - вкусные скидки!!! 2-х местный благоустроенный номер - 800 р/сутки в мае и 900 р/сутки в июне. 3-х местный благоустроенный номер - 900 р/сутки в мае и 1000 р/сутки в июне. 4-х местный благоустроенный номер - 1000 р/сутки в мае и 1200 р/сутки в июне. Спешите! Скидка действует только до 8 июня!!!   Майский ценопад! «Семейный клуб "Татьянин Дом"» Всем, кто забронирует номер или коттедж до 31.05 предоставляется скидка 10% на любой срок проживания! Скидка 10% на все номера! «Гостевой дом Натали» Всем,кто забронирует отдых с 1июня по 30 июня скидка 10% на весь срок проживания!Минимальный срок проживания 7 дней. Внимание СКИДКА!!! «Отель Добрый Бобр» Скидка на проживание -  10% всем отдыхающим в период с 15 мая по 15 июня!!! Более 20 дней проживания-1 день в подарок! «Вид на море» Более 20 дней проживания-1 день в подарок! Горящие предложения :: сезон 2019 Свободные номера на Палубе!!! «Золотой ключик» Горящее предложение в номерах «на Палубе» Однокомнатный 2-х местный номер «Палуба» свободен с 21 июля по 3 августа. Двухкомнатный 4-х местный номер «Палуба» свободен с 21 июля по 29 июля. Цены договорные, СПЕШИТЕ!   Свободный номер со скидкой! «Дом у моря» Спешите занять свободный трехместный номер со скидкой 10% Номера со скидкой!!! «Зелёная 25» Свободный  3-х местный номер комфорт на период с 25.07 по 10.08   Свободен  4-х местный двухкомнатный номер комфорт   с 19.07  Успевшим забронировать скидка. Спешите !!! Двухкомнатный номер на 10 дней «Золотой ключик» Горящее предложение с 16 июля по 26 июля - ДВУХКОМНАТНЫЙ 4-Х МЕСТНЫЙ НОМЕР! Занявшим скидка - 10% !!! СПЕШИТЕ! Домик №2 в июЛе! «Набережный 4» Освободился домик №2 с 10 по 31 июЛя ! Занявшим данный период скидка 10% ! Спешите! Домик на вторую половину июНя! «Красная 85» Освободился домик №1 на вторую половину июНя, с 15.06 по 30.06 . Спешите занять домик в 20 метрах от центрального спуска к морю по цене 2017 года!!! Номер со всеми удобствами 1200 в сутки «Гостевой дом-дача "Солнышко"» Свободный  четырехместный номер с 5  июня  по   22  июня  со  всеми  удобствами  ждет  вас! Свободный номер со скидкой! «Наталья» Имеется свободный номер с 10.06.2019 по 20.06.2019.   Успевшим занять скидка. Спешите забронировать!!! Номер-Студио в июне - супер выгодно! «Золотой ключик» Номер-Студио с кухней свободен с 01 по 20 июНя! Занявшим номер на 10 дней и более - скидка 20%!!! Спешите занять! Горящий номер в июне «Как дома» Свободен двухместный номер (№8) на вторую половину июНя (с 15-го по 30-е) . Спешите занять! Занявшим - скидка 15%!!!   Последние отзывы Северная 43 :: Голубицкая Дарья из Екатеринбург 20-07-2019 14:33 Алия ! Хотим оставить слова благодарности за ваше гостеприимство от всей нашей семьи ,которая отдыхала в июле 2019 в вашем замечательном доме ! Нам все понравилось ! Условия проживания полностью соответствую фото! Отзывчивая и доброжелательная хозяйка . Отдельно отметим что дом стоит не вдоль дороги ( как в большинстве случаев стоят другие дома ),что позволяет спокойно от чужих глаз жарить шашлыки ,и играть детям ! Очень были приятно удивлены,когда Алия узнала что будет двое маленьких деток ,сразу обеспечила нас дополнительной детской кроваткой ! Вообщем большое вам спасибо и успехов ! Набережная 7А :: Ильич Светлана из Иваново 18-07-2019 08:42 Отдыхали в домике 1 с 30.06.19 по 06.07.19. В доме есть все необходимое для комфортного проживания. Под навесом из винограда располагается большая садовая качель. Есть летний душ и мангал. Все фото соответствуют действительности. Хозяева спокойные, доброжелательные, радушные. Пляж песчаный совсем рядом. Море очень теплое, вход пологий, отлично подходит для детей. Магазины, банкоматы, детская площадка, кафе в шаговой доступности. Место тихое. Не подойдет любителям развлечений. Спасибо Константину и его семье за гостеприимство, отзывчивость и отличный отдых! Домик у моря №32 :: Голубицкая Надежда из Златоуст 15-07-2019 12:23 Отдыхали с 11 по 26 июня 2019 г. отличные условия проживания (2-х местный номер) на 2 этаже, сплит система, кухня в номере, что очень удобно. Радует близость моря,в 1-2 минутках ходьбы. Хозяйка - Людмила Александровна приветливая, заботливая, позитивная женщина. Хочу поблагодарить ее за столь теплый прием и пожелать здоровья и удачи! Великолепный незабываемый отдых, масса положительных эмоций!!! Рекомендую!!! Обязательно приедем еще. Мира 42 :: Кучугуры Надежда из Московская область, г.Люберцы 14-07-2019 23:33 Сегодня в 5,00 утра вернулись из отпуска. Отдохнули очень душевно и замечательно. Нам всё очень понравилось,море рядом, на территории много деревьев и тени, дети целыми днями на улице на детской площадке, в песочнице, в бассейне, на батуте! 2 кухни, много посуды, везде чистота. Магазины и рынок рядом. Хозяева очень приветливые, отзывчивые, добрые и ненавязчивые. Ещё неожиданным бонусом был бесплатный WI-FI. По договорённости нас встречали и провожали. Мы очень рады и довольны, что остановились там. С удовольствием приедем ещё! Вишневый 2-1 :: Голубицкая Татьяна и Николай из г.Подольск 10-07-2019 14:45 добрый день!Хотелось бы сказать слова благодарности хозяевам т.Тане и д.Жене. Отдыхали в этом году с 17 июня по 22.ОТдых просто великолепен!Хозяева самые замечательные,доброжелательные, заботливые люди!Дом находиться в пяти минутах от моря,все чисто,уютно,по-домашнему.Все находиться в шаговой доступности.Очень рекомендуем отдых у этих замечательных людей!Спасибо,Вам,самое при самое огромное!Всем советуем и на след.год обязательно приедем и только к ним!! "Подсолнух" :: Ильич Ирина из Москва 05-07-2019 10:14 Хотелось бы откомментировать наш отдых, который оставил очень приятные воспоминанания лета этого года. Мы отдыхали в период с 9 по 30 июня. Занимали студию на первом этаже. Прекрасные бытовые условия, наличие всего самого необходимого: плита, стиральная машина, утюг, телевизор, душевая кабина, небольшой внутренний двор и возможность отдохнуть на воздухе после морских утех. Но главное - деликатное отношение хозяев к своим гостям. Основной принцип - не докучать и помогать в случае какой-либо нужды. С питанием мы решали вопрос просто: можно готовить самим, можно использовать полуфабрикаты местного приготовления: вареники самого разнообразного наполнения, пельмени, голубцы, тефтели. Очень высокое качество! Можно питыться в столовой. Молочные продукты просто выше всяких похвал. Что касается культурного наполнения отдыха, тоже есть много возможностей. Экскурсии, если нет собственного транспорта, тоже предлагаются местными энтузиастами с хорошим знанием предмета и креативностью. А если есть свой транспорт, проблем разнообразить свой отдых не возникает. При этом важно помнить об умеренности! Море в поселке великолепно: здесь не возникает боязни при купании детей за их безопасность и здоровье. Возможность прихватить кишечную палочку исключена, т.к. вода не застаивается. В общем, нам отдых в этом месте очень понравился. Уже сейчас планируем приехать в следующем году. Тихая 9 :: Голубицкая Юлия из Москва 28-06-2019 23:11 Очень понравился нам домик на улице Тихая дом 9. Уютные комнаты, большой санузел, в каждой комнате окна с сетками от комаров, хотя их тут совсем немного. Мы практически не пользовались кондиционерами, они есть и на 1-ом и на 2-ом этаже. Также очень оценили кухню, которая находится на улице, вплотную к домику, это оказалось мега-удобно. Кушаешь на улице, причем жара не ощущается, так как соседний дом создает естественный тенёк, что является плюсом. Также, благодаря кухне на улице и еде там же, мусора в доме практически нет. Жили 2 недели во второй половине июня. Погода стояла хорошая.Машину ставили на улице, так как дети играли во дворе. Посуды много, холодильник вместительный. До моря 7 минут не спеша. Лучше ходить не по Азовской улице (очень оживленная улица), а выйти из дома направо и по Солнечной улице спокойно пройтись в тишине. Готовили мы сами, мне удобнее было ездить на рынок в Темрюк (15-20 минут на машине), их там 2. Я чаще ездила на Центральный, работает до 14:00, есть парковка. Там есть все, буквально. И мясо любое, и молочка домашняя, и яйца домашние, овощи и фрукты на любой вкус. Замечательная хозяйка- Ольга и очень приятные внучки, мои дети с ними очень подружились! Фортуна :: Ильич Нелли из Ставропольский край 27-06-2019 16:28 Добрый день! Очень хочу поделиться отзывом об отдыхе в ГД Фортуна! Отдыхали семьей с 15.06.2019 г. 6 дней. За все время нашего отдыха, все было очень и очень классно!!! :Rose: начиная от номера и заканчивая морем) номера очень чистые и уютные, мы занимали двухкомнатный номер, есть веранда с холодильником, столом и стульями, кондиционер работает, в каждой комнате есть телевизор! Хотя смотреть его было некогда )) интернет работает, но слабовато, нам в принципе он и не нужен был, мы ведь приехали отдыхать, а не сидеть в гаджетах :roll: Территория очень ухоженная и утопает в зелени, хозяева, Валентина Ивановна и Николай Александрович, следят за чистотой и все делают для того, чтобы гостям было хорошо и комфортно) Большой вам поклон за ваш труд!!! :good: Бассейн очень теплый, дети не вылазили из него, особенно спасал,когда море штормило)) Море очень теплое, даже в июне)) Люди, не верьте плохим отзывам, все с точностью наоборот!!!! Валентина Ивановна, Николай Александрович, мы обязательно к вам вернемся!!! Большое вам спасибо за теплое гостеприимство!!! :Rose: © Источник: https://iljich.ru/viewtopic.php?p=251#p251 Гостевой дом "Bounty" :: Голубицкая Юлия из Петрозаводск 24-06-2019 14:36 Сейчас, в июне 2019 г., наша семья отдыхает в другом доме, у другого хозяина. Но прогуливаясь по улочкам Голубицкой обратили внимание на завершение строительства этих милых домиков на самом берегу моря. Решили зайти, посмотреть. К нам подошёл хозяин, спросил чем может нам помочь. Мы сказали, что заинтересовались данным жильем. Хозяин радушно предложил нам посмотреть номера, все нам рассказал, показал. Очень приветливый, отзывчивый человек! Номера впечатлили! Все продумано, очень удобно, уютно! И как оказалось дешевле, чем в том месте, где арендовали мы. Мы немного расстроились узнав, что за меньшие деньги могли бы получить комфорт в разы лучше, да и море в 30 секундах от дома. А нам приходится идти аж 15 минут до пляжа. И платим больше. Взяли визитку и номер телефона. В следующем году обязательно приедем к этому хозяину, в это жильё. "Подсолнух" :: Ильич Светлана Станиславовна из Омск 07-06-2019 10:00 Всем привет!:) Отдыхаем в "Подсолнухе" уже не первый год семьей из 4 человек! Ездим из Сибири на машине уже несколько лет подряд. И знаем семьи, которые приезжают сюда 12 лет подряд!!! Последний раз были в августе прошлого гоа почти целый месяц. Отдельное спасибо хочется выразить хозяйке отеля Наталье Николаевне! Волшебная женщина: всех детей-гостей любит как своих внуков! Организовывает даже "тихий час" для них! Вообще для семей с детьми - тут просто рай: территория гостевого дома огороженная, есть батут, большая песочница, горка. До моря 3 минуты пешком. Посёлок тихий, уютный (нет рядом гула от большого количества туристов, нет ночных дискотек, нет рядом до полуночи работающих баров). Во всех номерах есть не только посуда, полотенца, но даже пляжные коврики и стиральные машины:) Мы всегда снимаем номер с куней. Но видели, что есть номера с общей кухней на 3 комнаты. Во всех кухнях есть все необходимое для приготовления еды. Во дворе есть столики и место для барбекю. В общем - рекомендуем! footer Главная Все новости Каталог жилья Инфо для отельеров Голубицкая Пересыпь За Родину Кучугуры Ильич Тамань Волна Веселовка Описания нас. пунктов Темрюк Голубицкая Пересыпь За Родину Кучугуры Ильич Сенной Тамань Волна Веселовка Статьи (Разделы) Статьи - Архив до 03.2019 Фотоотчеты - Архив до 03.2019 © Тамань-Лето.Ру 2008 - 2019 LiveInternet counter /LiveInternet Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter VT counter /VT Google analytics /Google analytics footer end container end 