Тамань.Ру - Тамань Отдых на Азовском море в России! Весь Таманский полуостров. Недорогой отдых на морях России. Авторизация × Забыли пароль? запомнить меня Вход в личный кабинет Регистрация nop Голубицкая Пересыпь Кучугуры Ильич Тамань Веселовка Сенной Волна Главная Каталог жилья без посредников Что посетить? Статьи Фотогалерея Форум Найти Я ищу ------ Гостевой дом База отдыха Домик у моря Квартира Частное домовладение Дом под ключ Жилой комплекс Отель Гостевой комплекс Хостел Автокемпинг Жилой дом Местоположение ------ Азовское море Голубицкая Пересыпь Кучугуры Ильич Темрюк Черное море Тамань Веселовка Сенной Волна Расстояние до моря Оснащение объекта В номере Вариантов: 325 Смотреть Тамань — бескрайние луга и поля между двух морей. "Жемчужина" До моря: 140 м. Пересыпь Двор в зелени Для компании Комфорт "Дорожник" До моря: 15 м. от 1200 руб./номер Голубицкая Без лестниц В двух шагах от моря Рядом с кафе С видом на море Таунхаус "Le Жак" на берегу До моря: 35 м. от 2500 руб./номер Голубицкая Без лестниц В двух шагах от моря Для семейного отдыха на Ново-Западной, 17 До моря: 165 м. от 4000 руб./дом Голубицкая Для семейного отдыха Отделка деревом Уютные домики Советская, 105 До моря: 380 м. от 1400 руб./номер Голубицкая Двор в зелени Дети бесплатно Для компании Комфорт Отделка деревом Уютно "Лето №1" До моря: 530 м. от 600 руб./номер Голубицкая Без лестниц Двор в зелени Есть свободные места "Золотые пески" До моря: 260 м. от 1000 руб./номер Голубицкая Анимация Комфорт Рядом с кафе Рядом с магазином "Глория" До моря: 45 м. от 3000 руб./номер Голубицкая В двух шагах от моря Для семейного отдыха Комфорт Рядом с магазином С видом на море Уютные домики Новозападная, 42 До моря: 340 м. от 1500 руб./номер Голубицкая "Магадан & Spa" До моря: 900 м. от 1250 руб./номер Голубицкая B&B Без лестниц Дети бесплатно Курортная, 70 До моря: 370 м. от 1000 руб./дом Голубицкая Для компании Комфорт Рядом с кафе "Ната Венера" До моря: 650 м. от 800 руб./номер Голубицкая Без лестниц Двор в зелени Для компании "Azov GS" До моря: 260 м. от 1200 руб./номер Голубицкая Комфорт Рядом с кафе С видом на море "Аист" До моря: 300 м. Голубицкая Комфорт Рядом с кафе Домовладение рядом с пляжем До моря: 30 м. от 1500 руб./номер Ильич В двух шагах от моря Для компании С видом на море Набережная, 29 До моря: 280 м. Голубицкая Без лестниц Двор в зелени Для компании Песчаный, 1а До моря: 320 м. от 1600 руб./номер Голубицкая Двор в зелени Для компании Комфорт Кубанская, 8 До моря: 550 м. Голубицкая Комфорт Рядом с магазином Тихое место на Ленина, 13 До моря: 175 м. от 1500 руб./комната Ильич Комфорт Домики "Шоколад" на Высотной, 22а До моря: 470 м. от 4500 руб./дом Голубицкая Для семейного отдыха Рядом с магазином Уютные домики "Семейный" До моря: 160 м. от 900 руб./номер Голубицкая Комфорт Рядом с кафе С видом на море на Гагарина от 1200 руб./номер Кучугуры Двор в зелени Комфорт Тихое место "Роза ветров" До моря: 250 м. Голубицкая Двор в зелени Комфорт Рядом с кафе Кафе и гостевой комплекс "Как дома" До моря: 370 м. Голубицкая Без лестниц Двор в зелени Комфорт Смотреть весь каталог Спецпредложения "Семейный" Забронируй номер сейчас и получи скидку до 10% на любой номер! Голубицкая Дом по этажам на Краснодарской, 15 Свободен дом по этажам или полностью с 1 по 21 августа 2019. Звоните! Голубицкая "Натали" Скидка -10% при бронировании от 10 дней и более. Голубицкая "Family Village" Свободные дни: с 12 по 17 августа 2019. Голубицкая Знаете ли вы, что Тамань - это земля трёх морей: Таманский полуостров омывают воды Азовского и Чёрного морей! Ну и, конечно, море вина! Таманский полуостров является уникальным местом в России. Уникальность его заключается и в ракушечно-песчаных пляжах, и в действующих грязевых вулканах и в том, что это единственное место в России, с античными памятниками истории. Отдых на Таманском полуострове на Чёрном или Азовском морях в России с каждым годом становится всё более интересным и в то же время остается доступным в сравнении с другими отечественными курортами, во многом не уступая и даже превосходя их по качеству. Многие станицы на берегу моря до сих пор не утратили своей тишины и уютности. Там вас ждёт отличный отдых от городской суеты. Но если вам тишина не нужна - побывайте на наших фестивалях: байк-шоу "Тамань", SunArt, Таманская лоза, Легенды Тамани в этнотуристическом комплексе Атамань - и это только самые известные! Если вы едете отдыхать с детьми, обратите особое внимание на отдых на Азовском море . Оно прогревается быстрее Чёрного и набор глубины здесь на всех пляжах более плавный. Курорты Тамани Голубицкая Пересыпь Кучугуры Ильич Тамань Веселовка Сенной Волна Навигация Главная Каталог жилья без посредников Реклама на сайте О каталоге Что посетить? Статьи Фотогалерея Форум Спецпредложения Вход в личный кабинет Избранное © "Тамань.Ру", Александр Коврик 2007 - 2019 Все права защищены. Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter LiveInternet counter /LiveInternet 