南房総　ペットと泊まれる宿　旅館 清風荘【公式サイト】 南房総　ペットと泊まれる宿　旅館 清風荘 自動再生 コントローラー無し javascriptを有効にして下さい ここまで 当宿は四季折々に美しい花が咲き誇る、ワンちゃんも一緒に泊まる事のできるアットホームな宿となっております。 大切な家族だからいつでも一緒にいたい、そんな願いを叶えた空間でワンちゃんと楽しいひとときをお過ごしいただけます。 清潔感溢れる心地良い空間で、房総で獲れた鮮度抜群の海鮮料理を心行くまでご堪能ください。 いつでもワンちゃんと一緒にいたいというお客様に朗報です♪ 当宿では、お部屋でゆったりとワンちゃんと一緒にお寛ぎいただけます。(※小型犬のみ) しかも無料なのでお財布にも優しいです！ ※ワンちゃんのお世話グッズはご持参ください。 太平洋の黒潮で育った活きの良い海の幸をふんだんに使った、南房総ならでは海鮮料理をリーズナブルにご堪能ください。 名物の姿煮や姿造り、アワビの踊り焼きなど、美味しい逸品が勢ぞろいしています。 敷地内には、花の都南房総にふさわしく、四折々の花が咲き誇っています。 館内の至るところにも花が飾られ、空間を一層華やかにしてくれています。 可愛らしく咲く花々に、心もほっこりと温まります。 ※掲載されている 旅館 清風荘 の口コミは トリップアドバイザー より提供されています。 【年末年始】お正月を南房総で過ごそう♪地魚盛合せ付！新鮮魚介を召し上がれ☆【特典付】 年末年始限定☆お正月特別プラン♪ 新鮮な海の幸を味わって新年からHAPPY！ ■特典付■ ご夕食時に乾杯ドリンクをサービス！！ 日本酒一合　or　ウーロン茶　or　オレンジジュース ※幼児の布団のみと食事・布団なしは特典対象外となります。 ♪～♪　新鮮な... 【新鮮魚介を召し上がれ♪】地魚盛合せ付！これが基本の海鮮料理 ♪～♪　新鮮な海の幸を食べたいなら旅館清風荘へ　♪～♪ ★素材の味を活かした丁寧な仕事が評判の美味しい料理はリピ続出！！ 　盛り付けにも『季節』を感じるような料理構成を心がけております。 　ボリュームと見た目の両立！それが旅館清風荘の料理... 【ビジネス膳】出張での利用歓迎♪夕食も付いてこのお値段☆お気軽2食付プラン ♪～♪　ビジネス専用☆お気軽夕食が付いた2食付プラン　♪～♪ 館山市街から約１０キロ１５分、コンビニまで車で約５分。 館山市街地には沢山の飲食店がございます。 ビジネスでも観光でも便利な立地。 東京都心からアクアライン経由で約１２０分。 ... 新鮮!海の幸 ｜ 寛ぎ館内 ｜ 花ギャラリー ｜ 周辺観光 ｜ アクセス ｜ オンライン予約 ｜ お問合せ ｜ 日記帳 ｜ HOME 〒294-0226 千葉県館山市犬石159 TEL:0470-28-0697 FAX:0470-28-0635 　 