Le temps d'une pause « Bed & Breakfasts Le temps d'une pause Bed & Breakfasts Menu Aller au contenu principal Les chambres Le chalet Les tarifs Réservation La gallerie photos Activités #masthead .site-header Vue panoramique sur la Baie de Tadoussac! .entry-header Vos hôtes Lise et Roger Situé sur un  terrain en flanc de montagne, notre auberge vous offre une multitude de prises de vue saisissantes sur la baie de Tadoussac. Des aménagements extérieurs divers vous permettront de profiter de la nature et du paysage typique de la région en toute tranquillité et ce, pendant les quatre saisons de l’année. La variété culinaire  est servie au Bed & Breakfast. Une ambiance agréable et enjouée pour faire de votre petit déjeuner une expérience inoubliable. Servi sous forme de buffet libre-service, il saura vous surprendre par la qualité et la variété de son menu, le tout, servi dans une atmosphère des plus conviviales et face à la mer et les baleines. Les Petits déjeuners sont exclusivement réservés au clients séjournant dans notre Gîte Touristique. Servi entre 7:30 AM et 9:30 AM Un tas de choses à faire . Si vous venez séjourner chez-nous, vous devrez faire des choix. Il y a de quoi s’occuper pour plusieurs jours ! La grande majorité des activités de la région de Tadoussac sont à moins de 20 minutes de voiture du gîte si ce n’est pas directement sur place. Consulter la section activités pour plus de détails sur «quoi faire pendant votre séjour chez-nous». Publicités Partager: Twitter Facebook .entry-content #post-1 #content .site-content #primary .content-area Recherche Commentaires récents Réalisation #first .widget-area Nous rejoindre 344 Rue des Forgerons Tadoussac, QC G0T 2A0, Québec, Canada +1-418-235-4232 Arrivée: 14h pm Départ: 11h am Aux premières loges #second .widget-area Blogroll Travel / Yahoo Booking.com Tripadvisor Le guide du routard Calendrier juillet 2019 L M M J V S D       1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31   #third .widget-area #secondary .widget-area #main .site-main Propulsé par WordPress.com. .site-info #colophon .site-footer #page .hfeed .site Publier sur Annuler Confidentialité & Cookies : Ce site utilise des cookies. En continuant à utiliser ce site, vous acceptez leur utilisation. Pour en savoir davantage, y compris comment contrôler les cookies, voir : Politique relative aux cookies 