信州・乗鞍高原　B&B テンガロンハット&ヤムヤムツリー 　気軽に泊まれるゲスハウス B&B Tengallonhat & Yum Yum Tree Home away from home in the alps The WordPress Menu goes here Facility・施設 Dining Guest room Bathroom Accommodation fee・宿泊料金 Availability・空室情報 Access ブログ Facility・施設 Dining Guest room Bathroom Accommodation fee・宿泊料金 Availability・空室情報 Access ブログ .navbar .container .site-navigation 子供の頃の自由な気持ちに戻って 心ゆくまで自分の時間を 乗鞍高原は北アルプスの南端に位置する乗鞍岳（3,026m)の麓に広がる、標高1,200ｍ以上の高原です。 冷涼な気候はもちろんですが、かつての噴火による溶岩の上に体積した台地からは、 大きなエネルギーと浄化された大気の流れを感じることができます。 忙しい日々に疲れたとき、自分を取り戻したいとき、新しい一歩を進めたいとき、 ぜひ、この場所へ訪れてみてください。 素直な自分に戻れることでしょう。 テンガロンハットのすぐ裏には渓流が流れています。 涼しげな音とともに大量のマイナスイオンが発生して、心身ともに癒やされます。 家にいる感覚で過ごせるリラックス空間をご用意して、 皆様のお越しをお待ちしています。 About Tengallonhat B&Bスタイル B&Bスタイル Bed＆Breakfast というシンプルなスタイルです。 気楽に長期滞在ができるように、料金もシンプル＆リーズナブル！ READ MORE ヤムヤムツリー ヤムヤムツリー バウムクーヘン工房とショップを併設しています。 昼はダイニングスペースをカフェとしてご利用いただいています。 READ MORE 居酒屋スタイル 居酒屋スタイル 夜はダイニングスペースで思い思いの時間をお過ごしください。 各種お飲み物をご用意しています。 もちろん持ち込みOKです！ READ MORE New infomation  2019.02.27 　 e-Bike レンタル 話題のe-Bikeをレンタルでご利用いただけます。起伏に富んだ乗鞍高原内を目一… #post-##  2019.07.22 　 期間限定レストラン始まります！ 東京、門前仲町の人気のイタリアンレストラン「 Tomino La ca… #post-##  2019.02.27 　 テラスBBQ テンガロンハットのテラスでバーベキューはいかがですか？アメリカンスタイルの本格… #post-## Recommend アクティビティー アクティビティー Activity 乗鞍やテンガロンでの遊び方提案です。 e-BikeやBBQ、ガイドツアーなど随時掲載して行きます！ READ MORE 乗鞍高原の観光情報 乗鞍高原の観光情報 トレッキング、登山、温泉等の周辺観光 READ MORE 2019イベント案内 2019イベント案内 乗鞍高原内で開催されるイベントです。 READ MORE 〒390-1520 松本市安曇4306-8 Tel 0263-93-2360 / Fax 0263-93-2144 info@tengallon.jp RSS RSS B&B Tengallonhat & Yum Yum Tree Home away from home in the alps  3901511 松本市安曇4306-8 0263932360 Copyright ©  B&B Tengallonhat & Yum Yum Tree All Rights Reserved. ©  B&B Tengallonhat & Yum Yum Tree All Rights Reserved. PAGE TOP 