TEXAS INN MOTEL - Blog TEXAS INN MOTEL Blog About Contact end .container end .nav-wrap end .header 3381 Interstate 35E Frontage Rd WAXAHACHIE, TX  75165 PH:  972-937-3802 – FAX: 972- 937-1162 For Reservations Call On 972-937-3802     WE HAVE DAILY AND WEEKLY ROOMS AVAILABLE. If you need to give a spice you can buy these products at Delicia end container end banner-wrap Os benefícios de se hospedar em um motel 7/15/2018   Todos nós já ouvimos falar de toda má publicidade que os motéis estão recebendo nos dias de hoje. Além de reclamações sobre eles serem sujos, às vezes fedorentos e, muitas vezes, contaminados, a segurança dos convidados sempre foi motivo de preocupação. Com alguns quartos de motel sendo transformados em laboratórios de metanfetamina e os incidentes altamente divulgados de arrombamentos, arrombamentos e outras atividades criminosas em quartos de motel em várias partes do país, os viajantes ficam apreensivos quando enfrentam a perspectiva de fazer o check-in em um motel. . No entanto, esses incidentes, embora verdadeiros, não refletem a condição geral de se hospedar em um motel. Criados principalmente pelos thrillers de suspense de Hollywood e pelos filmes de terror, essas lendas urbanas são basicamente lendas urbanas - e não superam as vantagens de se hospedar em um motel. Abaixo estão alguns dos benefícios de escolher um motel sobre qualquer outra acomodação enquanto você estiver de férias: Taxas de quarto de motel são geralmente mais baratas em comparação com as taxas de acomodações do quarto de hotel. Se você é um viajante de orçamento e tudo que você precisa de um alojamento é um lugar para dormir, então motéis são os lugares perfeitos para você. Você começa a esticar seu dólar para outras atividades que valem a pena durante as férias. Motéis são estabelecimentos menores e mais confortáveis. Com os quartos menores em comparação com os hotéis, eles geralmente são locais mais tranquilos para se hospedar. E, como os hóspedes são menos, a equipe pode oferecer um serviço mais personalizado a cada hóspede. Um motel é geralmente muito acessível em comparação com hotéis onde você tem que entrar em um lobby, andar corredores sem fim e andar em um elevador antes que você possa finalmente chegar ao seu quarto. Alguns quartos do motel até mesmo abrem para a sua própria garagem, permitindo que você acesse seu veículo com facilidade e procure pela janela do seu quarto. Enquanto você pode encontrar nenhum shampoos caros e outras coisas "chique", a maioria dos motéis têm um café e chá e uma geladeira, que você pode usar durante a sua estadia. Isso permite economizar em despesas com alimentos durante as férias. Embora nem todo motel permita animais de estimação em casa, a maioria faz. Isso permite que você traga seu amigo de estimação com você durante suas férias. Com todos esses benefícios, não há razão para pensar duas vezes antes de ficar em um motel durante as férias. Contanto que você pratique cautela e selecione o motel certo, você pode aproveitar todos os benefícios acima mencionados sem todas as desvantagens. bid: $blog_id end content-wrap Powered by Crie o seu próprio site exclusivo com modelos personalizáveis. Vamos começar end container end footer-wrap Blog About Contact 