Oakhurst Lodge | Oakhurst, CA - Yosemite National Park Lodging Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) To provide you with the best experience, Oakhurst Lodge uses its own and third-party cookies on its website for technical, analytical and marketing purposes. By continuing to browse our site, you're agreeing to our use of cookies. Please consult our Cookie Notice for more information. Menu Book now +1 559-683-4417 Menu +1 559-683-4417 Book now rooms Photos Activities Eat Location Reservations Check-in Check-out Book now Oakhurst Lodge Just fourteen miles from the south entrance of Yosemite National Park, our location offers a convenient point of stay for your Yosemite experience. We are within walking distance of many Oakhurst antique shops, art galleries, theaters, grocery & retail stores and are also surrounded by an array of excellent restaurants to satisfy every taste. Our welcoming and friendly staff will make your stay at the Oakhurst Lodge Yosemite a memorable one. King and Queen Pet Rooms available upon request. Hotel Amenities Hotel     Wireless Internet connection in public areas     100% smoke-free hotel     Complimentary breakfast     Cable or satellite television Guest Room Mobility Accessible Features:     Accessible doors and doorways (at least 32-inches of clear width passage)     Accessible bathrooms and features, including shower/tub     Accessible room controls (e.g. HVAC and lighting)     Accessible clear floor space Room     Cable or satellite television, remote controlled     AM/FM alarm clock     AM/FM radio stereo     Coffee/tea maker, additional supplies available at front desk     Refrigerator     Hairdryer     Iron, ironing board     High-speed Internet access     Direct dial telephone Access fee for long distance calls and international calls apply Public Space ADA Accessible Features:     Accessible parking spaces and signage (car and van)     Accessible parking space that is 96-inches wide with an appropriate access aisle     An accessible route that allows for approaching and entering the hotel     An accessible lobby entrance door     Interior routes to public spaces that do not have abrupt level changes     An accessible reception desk or accessible folding shelf or reception area Guest Room Communication Assist Features:     Closed-caption televisions     Visual notification devices for door knocks     Visual notification devices for telephones     Telephones have volume control     Visual fire alarms     Visual smoke alarms Location View Attractions Oakhurst Lodge View Attractions Reservations Check-in Check-out Book now Oakhurst Lodge +1 559-683-4417 40302 Highway 41 Oakhurst CA 93644 United States of America reservations@theoakhurstlodge.com Sitemap Privacy Policy Cookie Notice clearfix end © 2019 Digital marketing by BookingSuite . BookingSuite is a brand of Booking.com . Have confidence in the world-class customer support that comes along with Booking.com footer-inner end footer end 