Tiger Mountain | Nos Voyages – Vos Découvertes Menu principal Aller au contenu Accueil Nos destinations Coups de Coeur Tiger Mountain Nos Voyages – Vos Découvertes #header .entry-meta Création et réalisation de voyages sur mesure pour individuels et groupes, spécialiste dans la recherche des meilleurs tarifs depuis plus de 20 ans. Voyages guidés et accompagnés avec Catherine Borel. Organisation de voyages guidés culturels, nature et trekkings Recherche des meilleurs tarifs de vols, réservation d’hôtels, location de voitures, Transsibérien etc. Forts d’une longue expérience dans ces domaines acquise depuis vingt ans et en collaboration avec des agences locales réputées ainsi qu’avec des guides professionnels en Suisse et à l’étranger, nous vous proposons nos compétences pour l’organisation de vos voyages. Privilégiant le contact, la souplesse, la flexibilité et la qualité, nous vous recevons sur rendez-vous pour organiser en votre compagnie vos itinéraires et réaliser vos projets. Nous vous proposons en outre divers circuits accompagnés depuis la Suisse par nos guides expérimentés. Publicités #comments #main-content Nos actions actuelles Nos prochaines actions Nous contacter Tél. 032 725 08 31 Mobile 078 603 69 15 michel.zaugg@romandie.com Tiger Mountain Switzerland Poudrières 45 PO BOX 92 2006 Neuchâtel Suisse Publicités #secondary .widget-area #content © Tiger Mountain Switzerland 2012 #first .widget-area Crédit photo: Robin Nyfeler & Martin Vernier #second .widget-area Site web by MacBrains #third .widget-area #supplementary #container2 #wrapper-content Créez un site Web ou un blog gratuitement sur WordPress.com. #container Publier sur Annuler Confidentialité & Cookies : Ce site utilise des cookies. En continuant à utiliser ce site, vous acceptez leur utilisation. Pour en savoir davantage, y compris comment contrôler les cookies, voir : Politique relative aux cookies 