Location estivales - Domaine à vendre - Tizzano - Sartène - Corse du Sud - Corsica - Corse    Localisation régionale    Les environs    Villa 1    Villa 2 Cette propriété  est située en Corse du Sud , à moins de quinze minutes de Sartène et à environ cinq minutes de la mer. Elle est composée de deux belles maisons avec baies vitrées et terrasses, cernées d'espaces verts et d'un potager.  Une magnifique piscine, une cuisine d'été couverte comprenant un four à pain, un barbecue et une immense table monastère en pierre de Rognes de quatre mètres sur un et quatre bancs assortis ajoutent un cachet supplémentaire à ce très beau domaine. Toutes les menuiseries sont en aluminium, les carrelages sont de très bonne qualité en pierre granit gris et rouge. Les deux maisons, la piscine et la cuisine d'été sont ceinturées de dalles de granit. Tout est prévu pour le plus grand confort et le repos. Autres photographies de la propriété Espace vert situé devant les deux bâtisses. Vue de la maison principale Si vous êtes intéressé par une location, laissez-moi vos coordonnés en cliquant sur cette boite à lettre. Créer le 10 juillet 2001 Dernière mise à jour le 20  mars  2011 Haut de page   Webmaster   