Туры на Камчатку с профессионалами круглый год Главная Туры на Камчатку Базы отдыха Камчатка Контакты Фотогалерея Отзывы О нас Туры на Камчатку круглый год Мы профессионально поможем организовать ваш отдых по вашему желанию Тел.: +7 (4152) 49-32-08 tourski-base41@yandex.ru Мы в соц.сетях:     Туры на Камчатку 2019. Цены Актуальные туры на Камчатке в этом сезоне Комбинированный тур «Камчатские этюды», 11 дней/ 10 ночей Тур № 110 Восхождения на вулканы Камчатки и сплав по реке, морскую прогулку и полет на вертолете в знаменитую Долину Гейзеров вы совершите, выбрав данный тур. Время проведения: середина июля – середина сентября Кол-во чел. в группе: 10 Идет набор в группу на даты: 04.08-14.08.2019 г. Комбинированный VIP-тур “Камчатка заповедная», 6 дней Тур № 111 Чистая нетронутая человеком природа, богатейшая флора и фауна, горы, дикие леса, уникальные достопримечательности и памятники природы. Идет набор в группы 2018 год: по договоренности Спортивно-приключенческий тимбилдинг на Камчатке Совместное переживание одного настоящего Приключения с элементами мульти спорта и туризма объединяет его участников сильнее, чем долгие годы совместной работы в офисе. Спецпредложение для руководителей Компаний «Долина Гейзеров – Налычевская долина» — Вертолетно-пешеходная экскурсия ТУР № 517 Долина Гейзеров единственное в своем роде гейзерное поле в Евразии и одно из самых крупных во всем мире! Время проведения: круглый год Сплав на рафтах по реке Быстрая (Малкинская), 5 дней Тур № 118 Один из самых популярных туров на Камчатке! Время проведения: июль – 15 октября Выберите тип тура на Камчатке Летние туры на Камчатке Зимние туры на Камчатке Базы отдыха Камчатки   Не можете определиться? Сообщите нам свои пожелания на электронную почту tourski-base41@yandex.ru , или в форме справа, мы выберем для вас лучшее предложение. Отзывы туристов о Камчатке Ольга и Николай Мялкины, г. Екатеринбург, 2014 г. сентябрь Выражаем благодарность Наталье, нашему гиду-проводнику на Большие Банные термальные источники. Очень понравился пешеходный маршрут и профессионализм нашего проводника. Понравился радушный прием егеря Жени турприюта на Больше-Банных источниках. Надеемся еще раз побывать на Камчатке и вновь посетить Большие Банные источники. О Камчатке Полуостров Камчатка Географическое положение полуострова Камчатка – крайний северо-восток России. Площадь территории – 472,3 тыс.кв.км, по площади равная Германии, Австрии и Швейцарии вместе взятым. Длина береговой линии с севера на восток составляет 1600 км Петропавловск-Камчатский Город Петропавловск-Камчатский – основан на месте камчадальского селения Аушин, где в 1740 зимовала и построила Петропавловский острог 2-я Камчатская экспедиция В.И. Беринга и А.И. Чирикова. Название острог получил от наименования судов экспедиции — «Святой апостол Пётр» и «Святой апостол Павел» Коренное население Начиная с каменного века Камчатка была заселена коряками, айнами и ительменами. В середине XIX века началось заселение полуострова эвенами Новости туризма Жителей и гостей Камчатки приглашают на фестиваль «Мой океан» на Халактырском пляже На Камчатке проходят лекции о безопасности в туризме Следующие занятия пройдут 2 февраля с 11.00 до 15.00 часов в зале «Дворца Молодёжи» по адресу: г. Петропавловск-Камчатский, ул. Атласова, 24. Категории туров Базы отдыха Центра спортивной подготовки (3) Новости туризма (1) Туры на Камчатку (34) Зимние туры по Камчатке (4) Летние туры по Камчатке (30) Активный корпоративный отдых (3) Морские экспедиции и прогулки (5) Однодневные экскурсии (9) Путешествия и сплавы по горным рекам (10) Этнические туры и экскурсии (3) Метки vip-тур (1) август (22) автомобильно-пешеходные путешествия (3) активный корпоративный отдых (3) апрель (4) базы отдыха (1) вертолетная экскурсия (1) декабрь (3) долина гейзеров (1) зимние туры (4) июль (22) июнь (8) комбинированные туры (4) летние туры (28) май (6) март (4) морские экспедиции и прогулки (5) налычевская долина (1) однодневные экскурсии (8) озеро курильское (1) октябрь (2) пешеходные туры (5) путешествия и сплавы (10) сентябрь (23) тимбилдинг (1) февраль (4) ходутка (1) экскурсии (3) этнические туры (3) январь (4)   Искать: Поиск Туры на Камчатке с профессионалами © 2019 Главная Летние туры по Камчатке Зимние туры по Камчатке Базы отдыха Центра спортивной подготовки Новости Админ Разработка и продвижение сайта Semenov.pro-2017 