Экскурсии по Киеву, туры в Киев, информация о Киеве style sag uk ru en fr Новости Карта сайта Туры в Киев Экскурсии в Киев Экскурсии для школьников Туры выходного дня Инфо Контакты Brand and toggle get grouped for better mobile display Toggle navigation ToursDeKiev Collect the nav links, forms, and other content for toggling Туры в Киев Экскурсии в Киев Экскурсии для школьников Туры выходного дня Инфо Контакты /.navbar-collapse /.container-fluid hidden-xs sag sag colrightcolor sag sag Main column start Экскурсии по Киеву, туры в Киев, информация о Киеве Добро пожаловать в Киев – колыбель древнего государства Киевской Руси и сердце современной Украины! Великий, древний город на Днепре с богатейшей историей; столица Украинского государства; город-сад, раскинувшийся на холмах, утопающий в зелени; оплот православной веры; город храмов, парков и музеев – и это все (и далеко не все!) о Киеве! Добро пожаловать в Киев – колыбель древнего государства Киевской Руси и сердце современной Украины! Экскурсии по Киеву Предлагаем самые интересные экскурсии по Киеву! Древний и вечно юный, прекрасный, удивительный, неповторимый Киев ждет встречи с Вами! Чтобы выбрать экскурсию, пожалуйста, ознакомьтесь со списком автобусных и пешеходных экскурсий по Киеву и его окрестностям, которые наверняка понравятся гостям города и киевлянам, взрослым и детям. С группами туристов работают самые опытные гиды-экскурсоводы по Киеву. У нас доступные договорные цены, мы с радостью просчитаем стоимость экскурсий по Вашему запросу. Экскурсия предназначена для туристических групп – сформированных трудовых коллективов, студенческих, школьных групп и пр. Просим обратить внимание, что набор индивидуальных туристов в группы не проводится. Если Вы путешествуете индивидуально – пожалуйста, закажите индивидуальную экскурсию по Киеву. Туры в Киев Наша задача – сделать Ваше пребывание в Киеве максимально комфортным, приятным, содержательным и запоминающимся. Поэтому мы поможем Вам спланировать Ваше времяпровождение в Киеве таким образом, чтобы с интересом и с пользой провести каждую минуту. Все, что необходимо – это выбрать программу тура в Киев. Мы предлагаем Вам несколько программ туров в Киев, в зависимости от планируемого времени, возраста и интересов туристов, а также других предпочтений. Мы предоставляем и выполняем наиболее оптимальные экскурсионные программы, позволяющие увидеть и узнать как можно больше о Киеве. Возможны дополнения и корректировки уже имеющихся экскурсионных программ туров в Киев, которые мы можем предварительно согласовать с Вами. У нас доступные договорные цены, мы с радостью просчитаем стоимость экскурсий по Вашему запросу. Экскурсии для школьников Предлагаем Вам ознакомиться с описанием самых интересных экскурсий для школьников всех возрастов – от самых маленьких ребят до старшеклассников. Обзорные и пешеходные экскурсии, экскурсии на производство, увлекательные мастер-класы, экскурсии в музеи – и это далеко не полный список возможностей для школьников открыть что-то новое! Имея большой опыт общения со школьниками, наши гиды в простой и доступной форме расскажут детям обо всем самом интересном, с конкурсами, викторинами и призами. У нас доступные договорные цены, мы с радостью просчитаем стоимость экскурсий по Вашему запросу. Туры выходного дня Нет ничего лучше, чем открыть для себя новое, незнакомое место, побывав на загородной экскурсии, в приятной компании друзей или коллег. А еще лучше, если это место славится красотой природы и насыщенно удивительными архитектурными достопримечательностями, которыми так богата Украина! Рады представить Вам список загородных экскурсий по самым живописным краям, овитым романтическими легендами, с необычной историей и уникальной архитектурой. Наши загородные экскурсии – это возможность приятно, познавательно, с пользой провести выходные, в общении с близкими по духу людьми, на лоне природы. Ведь за пределами Киева есть столько всего интересного! У нас доступные договорные цены, мы с радостью просчитаем стоимость экскурсий по Вашему запросу. Экскурсия предназначена для туристических групп – сформированных трудовых коллективов, студенческих, школьных групп и пр. Просим обратить внимание, что набор индивидуальных туристов в группы не проводится. Информация о Киеве Чем же так привлекателен Киев? Благодаря чему в этом городе так много туристов отовсюду? Есть множество причин, по которым стоит побывать в Киеве: насладиться великолепием златоглавых киевских храмов на фоне синего неба, пройтись по чудным паркам и старинным улицам Киева, совершить прогулку по Днепру…В то же время, каждый гость нашего города открывает в нем что-то свое, а у каждого киевлянина здесь есть свой любимый уголок. Чтобы понять и заранее решить, что лучше посмотреть и где стоит побывать в Киеве, воспользуйтесь информацией о Киеве. Здесь Вы найдете интересные и полезные факты о нашей столице: исторические центры, парки и музеи, улицы и памятники города, старые карты Киева и многое другое.   Если удалить этот пробел, в IE наблюдаются глюки Main column end sag left column start Популярные экскурсии Прогулка по Киеву Избранные маршруты пешеходных экскурсий Выходные в Киеве Двухдневная экскурсионная программа для групп Обзорная экскурсия по Киеву Приглашаем на обзорную экскурсию по Киеву – столице Украины! Лучший способ познакомиться с древним и современным городом. Прошлое Киева Знаменитые Киевляне Мы в соцсетях Подписывайтесь Facebook facebook.com/ToursDeKiev Instagram instagram.com/ToursDeKiev YouTube youtube.com/user/ToursDeKiev   value="200px" sag left column end SAG delete Right column SAG container Copyright © by toursdekiev.com.ua Maintained by UTBS.net bigmir)net TOP 100 bigmir)net TOP 100 I.UA counter End of I.UA counter sag sag 