Bodrum Günay Hotel | Bodrum Günay Hotel begin container begin site content begin left shadow begin right shadow begin container text begin header background begin header content begin logo end logo begin search Arama end begin search begin main menu begin menu Anasayfa Otelimiz Rezervasyon Aktivitelerimiz Su Sporları İletişim Rezervasyon end menu end main menu end header content end header background begin banner slider top corners effect begin slider content begin slider items end slider items end slider content begin slider buttons end slider buttons slider bottom corners effect end banner begin content text KONUM Yarımadanın en yeşil ve bozulmamış yerleşim birimlerinden biri olan ve son yıllarda oldukça gelişerek çok sayıda bar, restoran, disko vs. ile kendi başına bir tatil yöresi olmuş Gümbet aynı zamanda popüler bir su sporları merkezi. Gümbet Barlar sokağa 10 dakika yürüyüş mesafesinde olup Bodrum Merkeze ise 10-15 dakika taksi veya şehiriçi minibüs seferleriyle gidilmektedir. Otelimizden Bodrum-Milas Havalimanına yaklaşık 35km mesafede yer almaktadır. Toplu taşıma araçları 50 metre mesafededir. Hotelimiz Gümbet Plajı'na 50 metre, Bodrum şehir merkezine 3 km, havaalanına 35 km uzaklıkta Gümbet Koyu' na hakim bir noktada kurulu şehir gürültüsünden uzak ama eğlenceye bir o kadar yakın modern mimarisi ile dikkat çeken Gun-Ay hotel tatil beklentilerinizi sonuna kadar gerçekleştirebilmenizi amaçlamaktadır. end content text begin bottom widgets begin bottom widget 1 Deniz ve Güneş Stres ve yorgunluğu geride bırakacak deniz manzaralı odalarımız. end bottom widget 1 begin bottom widget 2 Odalar Deniz manzaralı toplam 20 oda, Odalarda; klima, direkt telefon, TV, duş, saç kurutma makinası, balkon, mini bar, özel kasa ve internet bulunmaktadır. end bottom widget 2 begin bottom widget 3 Yüzme Havuzu Otelimiz de bir adet yüzme havuzu ve bir adet çocuk havuzu, siz değerli misafirlerimizin keyifli bir vakit geçirmesi için de havuz kenarında bir adet barımız bulunmaktadır. end bottom widget 3 end bottom widgets end container text end right shadow end left shadow end site content end container begin container begin site content begin left shadow begin right shadow begin container text begin footer begin footer content begin copyright and social icons begin copyright text Dobrum Bilgisayar 2010-2017 end copyright text begin social network icons end social network icons end copyright and social icons begin footer content end footer end container text end right shadow end left shadow end site content end container 