公式 | 四万温泉・鹿覗キセキノ湯 つるや Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) ご予約はこちら 宿泊日からご予約 客室からご予約 宿泊プランからご予約 Reserve in English 【 お支払いについて 】 お支払いは、現金のほかデビットカードまたはVISA・MASTER2種類のカードのみご利用いただけます。※一部プランにつきましては、現金のみのご精算となりますので、御確認のほど宜しくお願いいたします。 【 キャンセル料について 】 3〜14日前20%、2日前50%、1日前70%、0日前100%、連絡なしの不泊100% チェックイン 15:00 ／ チェックアウト11:00 客室数 ： 和邸〈山王院〉6室 ／ 別邸〈美月庵〉7室 ／ 通常客室２室 館内施設 ： 露天風呂2ケ所、露天風呂付き大浴場1ケ所、大浴場1ケ所、フロント、ラウンジ売店、ギャラリー〈Kei Laule’a〉、薬王寺 館外施設 ： スマートボール「和みのキセキ」、森のカフェ〈KISEKI〉 ひなたみ手帖 つるやの日記 料理 客室 温泉 交通 館内 よくあるご質問 /header-frame SCROLL 群馬県四万温泉の自然に包まれた静かな「日向見」地区に、当宿「鹿覗キセキノ湯つるや」はございます。四万の病を癒すと伝わる名湯「四万温泉」発祥の地でもあるこの場所で、効能豊かな温泉と半露天風呂付きのお部屋、趣向を凝らしたお料理をご用意してお迎えしております。深い木立を吹き抜ける風。染み入るようなせせらぎの音。都会では味わえない豊かで贅沢な一日をお過ごしください。 ひなたみ手帖 自由旅でご夕食は温泉街へ!! 「つるや」では、料理と宿泊の組み合わせを自由に決めていただけ... つるやの自慢 四万の病を癒すと伝わる効能豊かな名湯「四万温泉」発祥の地。自... Please enjoy the holiday only here. In "Hinatamii" district wrappe... つるや自慢の別注料理 群馬の銘柄和牛「上州牛」をもっと堪能したいという方におすすめ... ひなたみ手帖一覧はこちら 料理 ブランド肉など自然豊かな群馬県の食材を生かし、料理長が一品一品丁寧に作り上げる自慢の会席料理をお召し上がりください。 READ MORE 客室 レトロ・モダンで遊び心のある「別邸 美月庵」と、伝統的な和室を洗練させた「和邸 山王院」。全15室のお部屋がございます。 客室一覧 【森】 別邸 美月庵 【月】 別邸 美月庵 【天】 別邸 美月庵 【鶯】 別邸 美月庵 【空】 別邸 美月庵 【萌】 別邸 美月庵 【蛍】 別邸 美月庵 【鶴】 和邸 山王院 【花】 和邸 山王院 【富】 和邸 山王院 【舞】 和邸 山王院 【桜】 和邸 山王院 【澄】 和邸 山王院 【風・雪】 通常客室 客室一覧からご予約に進む 四万温泉 効能豊かな四万温泉を趣の違う4つの貸切風呂にてお楽しみいただけます。温泉巡りで日頃の疲れを癒してください。 READ MORE つるやの日記 豊かな自然と静寂に包まれる上信越国立公園の東部。四万温泉の日向見地区に佇む「つるや」からのお知らせや、四季折々の話題をお届けいたします。 お知らせ 2019.06.26 公式サイト 予約システム障害につきまして 6月26日14：30頃から16：30頃まで、 ... お知らせ 2019.02.12 休館日のお知らせ いつも当館をご愛顧頂き誠に有り難うございます。 ... お知らせ 2018.12.14 四万にも雪が 日に日に寒くなってきました。外気温はマイナスになることも。 エリア情報 2018.11.08 紅葉は今が見どころです つるやエントランスのもみじもこんなに鮮やかに。 ... つるやの日記一覧はこちら PAGE TOP 宿泊日からご予約 客室からご予約 宿泊プランからご予約 Reserve in English 個人情報のお取り扱いについて 〒377-0601 群馬県吾妻郡中之条町四万4372-1 Google Map Tel.0279-64-2927 発信 受付時間：8:00～21:00 よくあるご質問 /footer /footerFrame 