Chambres d'hotes Luberon,Provence,Gites de France Charmance,la Tuiliere en Luberon SELECTION /SELECTION         Notre bastide XVIII ème   est située sur les coteaux de Cadenet, à 4 km de Lourmarin, l’un des plus beaux villages de France. Cinq chambres d’hôtes spacieuses, confortables et colorées , vous accueillent au calme en toutes saisons . Autour de la maison, piscine, parc, orangerie, domaine viticole et oléicole, vous attendent pour des moments de détente, de découverte et de dégustation. Découvrir la vidéo en cliquant ici. La Tuilière constitue un point de départ idéal pour visiter les villages, sites et châteaux du Parc Naturel Régional du Luberon. Et découvrir les nombreux festivals de l’été. A bientôt à la Tuilière.                                Clotilde et Didier. "Nouveau : une orangerie avec cuisine d'été à votre disposition. Nos chambres d'hôtes sont ouvertes toute l'année". En basse saison (novembre à mars), nous aurons le plaisir, pour deux nuits réservées, de vous proposer une troisième nuit offerte. Accueil Présentation Les Chambres La Région Loisirs Tarifs-Réservations Boutique Accès-Situation Vue par les peintres Livre d'Or Notre Blog"Hors-Circuit" Facebook Gites de France Charmance  3 Epis Prestige 1266   Nos Autres Locations. Les Magnans (Luberon) Risoul (Hautes-Alpes) ChaiseDieu (Haute-Loire)     Clotilde & Didier BORGARINO - La Tuilière en Luberon - Chemin de la Tuilière , 84160 CADENET Tél : +33 (0)4 90 68 24 45 – Mail : Nous Contacter SARL "La Tuilière" au Capital de 7622 Euro - RCS Avignon n° B 419 385 869 - Siret: 419 385 869   0013 - APE: 702A Consulter et Imprimer le Descriptif Qui sommes Nous? Gites de France Charmance Contrat de Location   Nos coordonnees GPS N 43.741656 E 5.375783 La Tuiliere en Luberon a été qualifié "d'excellent" par 4 voyageurs                         