Регион Тур Горячие предложения О компании Лето 2019 Экскурсии для детей Групповые экскурсии Однодневные туры Индивидуальные туры Европа Отдых и лечение Спецпредложения Заказ транспорта Наши партнеры Наши достижения Наши координаты г. Калуга, Ленина 75/33 тел./факс: (4842)54-56-26 8-903 8110783 г. Обнинск, Киевское шоссе 33 тел./факс: (48439) 6-46-54 8-910-706-75-06 e-mail: helena_saf@mail.ru г. Наро-Фоминск, М.Жукова 24 А тел./факс: (49634)4-05-30 8-916-1158711 8-915-1543811 menedger_r-t@mail.ru Режим работы: Пн-Пт с 10-00 до 18-00 Сб,Вс - выходной ГОРЯЧИЕ ПРЕДЛОЖЕНИЯ! Июль 2019 11.07.2019 Экономичный Берлин 13.07.2019 Выходные в Таллине (2 дня + ж/д) 13.07.2019 Рига, эконом-тур (3 дня + ж/д) 13.07.2019 Великие озёра - cвятые острова (2 дня) 20.07.2019 Выходные в Таллине (2 дня + ж/д) 20.07.2019 Рига, эконом-тур (3 дня + ж/д) 20.07.2019 Смоленские выходные (2 дня + ж/д) 20.07.2019 Литературная шкатулка (Спасское-Лутовиново – Орел) 25.07.2019 Экономичный Берлин 27.07.2019 Сокровища Ярославcкой земли 27.07.2019 Выходные в Таллине (2 дня + ж/д) 27.07.2019 Рига, эконом-тур (3 дня + ж/д) 27.07.2019 Смоленские выходные (2 дня + ж/д) 27.07.2019 Великие озёра - cвятые острова (2 дня) Август 2019 03.08.2019 Выходные в Таллине (2 дня + ж/д) 03.08.2019 Рига, эконом-тур (3 дня + ж/д) 03.08.2019 Смоленские выходные (2 дня + ж/д) 08.08.2019 Экономичный Берлин 10.08.2019 Выходные в Таллине (2 дня + ж/д) 10.08.2019 Рига, эконом-тур (3 дня + ж/д) 10.08.2019 Смоленские выходные (2 дня + ж/д) 10.08.2019 Великие озёра - cвятые острова (2 дня) 10.08.2019 Литературная шкатулка (Спасское-Лутовиново – Орел) 15.08.2019 Экономичный Берлин 17.08.2019 Выходные в Таллине (2 дня + ж/д) 17.08.2019 Рига, эконом-тур (3 дня + ж/д) 17.08.2019 Смоленские выходные (2 дня + ж/д) 22.08.2019 Экономичный Берлин 24.08.2019 Выходные в Таллине (2 дня + ж/д) 24.08.2019 Рига, эконом-тур (3 дня + ж/д) 24.08.2019 Смоленские выходные (2 дня + ж/д) 24.08.2019 Великие озёра - cвятые острова (2 дня) 31.08.2019 Выходные в Таллине (2 дня + ж/д) 31.08.2019 Рига, эконом-тур (3 дня + ж/д) 31.08.2019 Смоленские выходные (2 дня + ж/д) Экскурсии для детей МУЗЕЙ «ПРОГУЛКА В ТЕМНОТЕ» УЧЕБНЫЙ ДЕНЬ В МАСТЕРСЛАВЛЕ ЭКЗОТИК ПАРК Парк приключений «Дикие белки» Однодневные экскурсии по Москве Для организованных групп дата и стоимость тура рассчитывается отдельно. Династия Романовых - могущество, мистика и проклятие Тайны за печатью (Никольская улица) Роскошный век Кузнецкого моста ОХОТА ЗА ПРИВИДЕНИЯМИ на черном лимузине с шампанским! «Поющий» автобус на улицах Москвы. Тайный квартал Красных фонарей (16+) Чистая-пречистая Пречистенка Я его назвала Царицыным СЕМЬ ВЕРШИН МОСКВЫ. Легенды сталинских высоток Горки Ленинские, Горки Масленичные! В гостях у кондитера (с мастер классом и чаепитием, пешеходная) Райский сад столицы ПО КРЫШАМ СТОЛИЦЫ СТАЛИНСКИЙ АМПИР ВЫСОТКА НА КОТЕЛЬНИЧЕСКОЙ КОРОЛИ РУССКОГО ЧАЕПИТИЯ (с чайной церемонией и дегустацией сладостей) Гастрономические экскурсии Для организованных групп дата и стоимость тура рассчитывается отдельно. Королева вкуса (креветочная ферма с дегустацией королевских креветок и экскурсией по Малоярославцу) Черное золото России (Серпухов – Алексин – Колюпаново - экскурсия на осетровую ферму) Москва армянская (увлекательное историко-гастрономическое путешествие с обедом из блюд армянской кухни и вкусным подарком) Вкусные истории древнего Переславля Гастрономический тур в Переславль-Залесский Записки сельского жителя (Алексин – Дворяниново – экоферма с мастер-классом по копчению мяса и фермерским обедом) Сокровища Ярославcкой земли (Ярославль – Толгский монастырь – село Вятское, 2 дня) 27.07.2019 суббота Специально разработанный маршрут для небольших групп туристов! Сокровища древнего сердца Руси – великолепного Ярославля, самое подробное знакомство с православной жемчужиной России – Свято-Введенским Толгским монастырем и настоящий «культурный» шок в купеческом селе Вятское! С посещением самых креативных музеев, увлекательным мастер-классом на старинном станке и купанием в целебном источнике с водой, как в Баден-Бадене. С посещением готического замка богатейшего промышленника Понизовкина, а также проживанием и отдыхом в уникальном селе Вятское - самой красивой деревне России!!!! Ярославль: - Свято-Введенский Толгский женский монастырь, экскурсия; - Обзорная экскурсия по Ярославлю; - Храм Илии Пророка (внешний осмотр, посещение в период с 1 мая по 30 сентября) - Храм Иоанна Предтечи в Толчковой Слободе (внешний осмотр) Вятское: - Обзорная экскурсия в селе Вятском; - музей "Вятского торгующего крестьянина"+Музей "Банька по-черному" - Экскурсия в музей Кухонной инженерии; - Экскурсия в музей «Печатня», посвященного истории печатного дела в России; - Мастер-класс по изготовлению цветной гравюры (за доп стоимость); - Свободное время в Вятском. Самостоятельное посещение купели с минеральной водой, самостоятельный осмотр храмов и архитектуры и других музеев села Вятского. Готический замок промышленника Понизовкина Цена: от 6800 RUB Экономичный Берлин (4 или 7 дней+авиа) Берлин - город великой судьбы, куда обязательно стоит приехать хоть раз в жизни, если вы хоть немного интересуетесь историей. Вы увидите здания и улицы различных эпох - от знаменитых дворцов, замков и соборов эпохи кайзеров до легендарного Рейхстага, Берлинской стены и Александр-плац. Стоит посетить и военные мемориалы, а также тематические экспозиции, ведь здесь вершились судьбы мира и народов Европы менее века назад. Цена: от 19871.03 RUB Выходные в Таллине (2 дня + ж/д) Таллин – город, проникнутый атмосферой средневековых легенд. В ходе данного тура вы полюбуетесь его архитектурой, увидите легендарный памятник «Русалка», побываете на площади Свободы. На следующий день вы можете самостоятельно погулять по Таллину, или же отправиться на экскурсию в Рокка-аль-Маре – музей под открытым небом. Цена: от 8125.7 RUB Рига эконом-тур (3 дня + ж/д) Рига – это один из красивейших европейских городов. За три дня вы получите море впечатлений, полюбуетесь изысканной архитектурой, улыбнетесь забавным кошкам на крышах домов, а также сможете провести много свободного времени наедине с чудесным городом и самим собой. Цена: от 11080.5 RUB Смоленские выходные (2 дня + ж/д) Классический двухдневный тур в Смоленск с обзорной экскурсией по городу и посещением историко-архитектурного комплекса "Теремок" г.Талашкино. Цена: от 6450 RUB Великие озёра - cвятые острова (оз.Селигер - Нилова Пустынь - Вышний Волочёк - оз.Валдай - Иверский монастырь, 2 дня) Два легендарных озера – Валдай и Селигер в одном увлекательном путешествии! Жемчужина Селигера и «Петербург в миниатюре» – островная Нилова Пустынь и «маленькая русская Швейцария» - патриархальный Валдай на берегах хрустального ледникового озера. С посещением «столицы озерного края» Осташкова, любимого «детища» опального патриарха Никона – Святоозерского Иверского монастыря с чудотворными святынями и Музея валдайских колокольчиков. А также знакомство с «русской Венецией» – Вышним Волочком. Цена: от 6300 RUB Литературная шкатулка (Спасское-Лутовиново – Орел, на скоростном поезде «Ласточка») НОВИНКА! В Спасское-Лутовиново – на скоростном поезде «Ласточка», быстро и комфортно! Встречи с Прекрасным на родине Ивана Сергеевича Тургенева, где среди великолепия русской природы, родились сюжеты бессмертных «Записок охотника». Вас ждет подробная экскурсия по усадьбе Спасское-Лутовиново - подлинному «дворянскому гнезду» с завораживающей энергетикой. С экскурсией в «литературную шкатулку» России – Орел. Состав программы: 1) Спасское-Лутовиново, усадебный дом, парк 2) Орел - обзорная экскурсия Восточный Экспресс- экскурсия в Стамбул Побывать в древнем Стамбуле, месте встречи Европы и Азии, стоит и начинающему путешественнику и бывалому, ведь здесь собрано все лучшее, что было создано народами за века - византийская архитектура, красивейшие мечети, дворцы. Во внушительном перечне экскурсий вы найдете много интересных маршрутов, но и просто гулять по старинным улочкам и базарам, вдыхая пряный аромат или свежесть морского бриза, - необыкновенно увлекательное занятие. Цена: от 21946.6 RUB Доступный Израиль (8 дней / 7 ночей) Эконом тур, в котором можно посетить главные достопримечательности Иерусалима и Назарета и отдохнуть несколько дней на море! 1 день Прибытие в аэропорт Бен Гурион. Групповой трансфер. Заселение в отель. Свободное время. 2 день Групповая экскурсия "Иерусалим христианский". Панорама Иерусалима со смотровой площадки Масленичной горы, где Иисус молился со своими учениками - Гефсиманский сад. В центре сада Церковь Страстей господних (Церковь всех наций). Храм Успения Богородицы, в котором погребена Богоматерь. На Сионской горе находится Горница Тайной Вечери - место проведения Пасхальной вечери. Трагический путь - путь Скорби, 5 последних остановок Христа до места его распятия, смерти и воскресения. Храм Гроба Господня - одна из величайших святынь в христианстве. Современный Храм Гроба Господня, Голгофа, часовня Воскресения. Также в состав Храма Гроба Господня входят многочисленные приделы, часовни и монастыри, принадлежащие разным конфессиям. Стена Плача - самое священное место в иудаизме. Возможна замена на экскурсию "Иерусалим трех религий". 3 день Групповая экскурсия "Галилея Христианская. Назарет". Назарет - собор Благовещения. Река Иордан - место крещения Иисуса. Кана Галилейская, Табха - церковь умножения хлебов и рыб. Гора Нагорной проповеди. 4-7 день Свободные дни. Отдых на берегу Средиземного моря 8 день Выписка из отеля. Групповой трансфер в аэропорт Бен Гурион. Цена: от 22430.98 RUB Рыбный день на Волге. Калязин (с водной прогулкой, фольклорной программой и рыбным пикником) Приглашаем в «русскую Атлантиду» - город Калязин, славящийся своими водными красотами и древней историей. Гостеприимные калязинцы подготовили для Вас очаровательную программу на берегу Волги, с конкурсами и забавами, мастер-классом «Рыбный ликбез» и конечно щедрым рыбным угощением от кормилицы Волги - матушки. Нет красивей, богаче и щедрей на Руси реки, чем Волга. Самая длинная река Европы и основная водная артерия России. Настоящее чудо природы – Волга-матушка, щедрая кормилица и поилица! Знаменита на весь мир великая река своими красотами, своими трудами, но еще больше славится Волга своей рыбой! Испокон веков жили люди на Волге и кормились от нее. И сейчас гордая красавица щедро делится с человеком своими богатствами. Вы полакомитесь свежайшей, только с крючка, волжской рыбкой, отведаете настоящей волжской ухи, полюбуетесь великолепными видами! Состав программы Экскурсия по городу «Ах, Калязин городок, милый сердцу уголок». Рыбное застолье. Игры, конкурсы, забавы. Продажа сувениров с рыбной тематикой. Водная прогулка на катере (~ 30 мин.) по Волге рядом с затопленной колокольней Николаевского собора. Каждому участнику - сувенир в подарок (бандана «Покоритель Верхневолжья»). Меню пикника: Уха. Картофель тушеный. Рыба запечённая в кляре (1 шт.). Расстегай с рыбой (1 шт.). Овощной салат (150 гр.). Минеральная вода «Кашинская». Дегустация ЛВЗ «Вереск» 150 гр/чел. Пирожок сладкий к чаю (1 шт.). Чай или квас (в зависимости от погоды). Цена: от 2530 RUB Водопад православия (Гремячий ключ - Сольбинская пустынь) 09.06.2019 воскресенье 21.07.2019 воскресенье 24.08.2019 суббота 14.09.2019 суббота 19.10.2019 суббота Приглашаем вас на экскурсию по святым местам Залесской земли. Вы посетите две жемчужины русского православия: святой целебный водопад Гремячий Ключ и Сольбинскую пустынь – прекрасный оазис милосердия в зачарованных дремучих вековых лесах. Состав программы - Путевая информация. - Посещение святого источника "Гремячий ключ" с возможностью омовения. - Экскурсия по Сольбинской пустыни. Цена: от 1780 RUB   Лето-2019 Автобусные туры к Чёрному морю Краснодарский край, Кабардинка База отдыха "Искра" Проживание в 3-х местных номерах с удобствами, трёхразовое питание (шведский стол), 10 суток отдыха, 2 суток в дороге.(12-дневный тур). Номера находятся в 10 метрах от моря в центре Кабардинки. Стоимость путёвки 26000 рублей. (проживание + питание + страховка). Заезды с 04.07 по 16.07; с 14.07 по 26.07; с 03.08 по 15.08; с 13.08 по 25.08. Летние каникулы в Болгарии! Открыты продажи на лето 2019! Пакетные туры с прямой перелетом Москва - Варна - Москва.   Албена Отель Flamingo Grand 5* Отель Dobrudja 3* Золотые пески Отель Marina Grand Beach 4* Отель Prestige Hotel&Aquapark 4* Солнечный берег Отель Helena Park Royal Palace 5* Отель Helena Sands Royal Palace 5* ЭКСКУРСИИ ПО МОСКВЕ ДИНАСТИЯ РОМАНОВЫХ - МОГУЩЕСТВО, МИСТИКА И ПРОКЛЯТИЕ (Экскурсия по Москве с посещением Марфо-Мариинской обители и царских покоев Великой Княгини Елизаветы Федоровны) Триста лет правили Россией цари и императоры Дома Романовых. И всего за один год великая династия потеряла власть и была целиком истреблена, не оставив ни одного законного престолонаследника – первый и единственный случай в мировой истории. Мистические тайны, загадочные пророчества, исторические совпадения и свершившиеся проклятия – нас ждет увлекательное погружение в историю царского рода Романовых на улицах Москвы. С посещением покоев Великой Княгини Елизаветы Федоровны Романовой в Марфо-Мариинской обители и музея царской семьи в Новоспасском монастыре. Тайны за печатью (Никольская улица, с эксклюзивной экскурсией в Палаты Печатного двора, подъемом на Китайгородскую стену и вкусным чаепитием с московскими рогаликами) Продолжительность (ориентировочно): 3 часа 30 минут Современная Никольская улица – одна из самых «гламурных» улиц Москвы, здесь располагаются многочисленные известные бутики, модные рестораны и кафе. Так же нас ждет чаепитием в лучших московских традициях в кафе на Никольской улице. Это чуть ли не единственное место в Москве, где можно отведать знаменитые, вкуснейшие московские рогалики с вишней или другими ягодами, изготовленные по историческим рецептам. Здесь возродили волшебный аромат и вкус самой истории! ( оплачивается дополнительно по желанию, оплата при бронировании). А главная цель нашего путешествия – Печатный двор. Это редкая возможность - ведь попасть на территорию Печатного двора сегодня можно только через здание РГГУ. Вы посетите чудом сохранившейся шедевр древнерусской архитектуры – Палаты Печатного двора. Услышите рассказ о первой русской печатной книге и загадочно исчезнувшей библиотеке царя Ивана Грозного. У нас будет уникальная возможность спуститься в подземелье типографии, в подклеты палат, а также стать участниками исторического мастер-класса по письму пером. И напоследок, вас ожидает еще один удивительный сюрприз – выход на площадку Китайгородской стены! Роскошный век Кузнецкого моста (Пешеходная экскурсия по Москве с осмотром шикарных интерьеров Хлудовских бань) Новая прогулка – знакомство с самой фешенебельной улицей Москвы и экскурсия с осмотром интерьеров роскошных Хлудовских бань, которые сохранились практически в неизменном виде! Вы побываете в этом сказочном дворце роскоши и неги, и лично сможете оценить его великолепие. А в ходе увлекательной прогулки по Кузнецкому мосту полюбуетесь красивейшими зданиями, дворцами и особняками, многие из которых – выдающиеся памятники Федерального значения, и услышите интереснейший рассказ о жизни и отдыхе его «деловых» и знаменитых обитателей. Тайный квартал Красных фонарей (деликатная экскурсия на деликатную тему) Один из самых любопытных уголков столицы – Квартал Красных фонарей. Совершите увлекательную прогулку по окрестностям ныне весьма респектабельной улицы Сретенки, где раньше располагались многочисленные публичные дома, трактиры и ночлежки. В ходе необычного путешествия вы узнаете, что такое желтый билет и как его можно было получить, расценки на услуги борделей и какие доходы имели московские жрицы любви, тайну банды «Черная кошка», а также где жила Эллочка-Людоедочка и где готовил покушение на Александра II террорист Дмитрий Каракозов. Экскурсия 16+ Чистая-пречистая Пречистенка (пешеходная экскурсия с посещением Галереи искусств Зураба Церетели) Улица Пречистенка - одна из самых старинных московских улиц. Кроме того, это еще и одна из самых красивых и роскошных улиц столицы, хранящая воспоминания о знаменитых аристократах, богатейших коммерсантах и великих писателях и поэтах, в разное время населявших ее. Она никогда не была торговой. Ни на одной из улиц в Москве не найти такого количества торжественных и элегантных усадебных особняков и шикарных доходных домов, как на Пречистенке. Здесь каждый дом – венец творения, а имя его владельца – отдельная страница энциклопедии. Я его назвала Царицыным (пешеходная) Царское Царицыно – роскошнейший дворцово-парковый ансамбль и любимый уголок Екатерины Великой в нелюбимой Москве! Увлекательная прогулка-знакомство с великолепным Дворцом в Царицыно, который современники сравнивали с дворцами Версаля, и загадочной историей его строительства и разрушения, а также малоизвестные факты «блестящего века» императрицы Екатерины II и биографии этой самой великой женщины в истории России. С экскурсией в Царицынский Дворец и обедом в итальянской траттории с прекрасными видами музея-заповедника Царицыно. Семь вершин Москвы. Легенды сталинских высоток. Тематическая автобусная экскурсия по Москве. Дом авиаторов и Дом артистов, Древнерусский Терем и Пизанская башня в Москве, Памятник Глупости и Территория для спецагентов, Воробьевы горы и Храм Науки. Они до неузнаваемости изменили облик Москвы, они увековечили имя Сталина. Семь высоток, семь великанов, семь сестёр. Мы с вами прикоснёмся к целой эпохе! Как всё начиналось? У какого архитектора была отобрана Сталинская Премия и за что? Кто из архитекторов послужил прообразом академика Нистратова из фильма «Верные друзья»? С кого лепили скульптурные группы на Котельнической набережной? Где находится секретный объект, который охраняют сотрудники ФСБ и какие технологии были применены при строительстве Высоток, аналогов которым не было и нет ни в одной стране мира? Какими людьми заселялись жилые Высотки и кто утверждал списки? И многое-многое другое... Продолжительность экскурсии ~ 4 часа (ориентировочно).Сбор группы в 09:45 на проспекте Академика Сахарова, у здания ВТБ (м."Чистые пруды"/"Тургеневская"/"Сретенский б-р"). Отправление в 10:00. Горки Ленинские, Горки Масленичные! (Зажигательная Масленица в Ленинских Горках) Экскурсии 8, 9 и 10 марта 2019 Самая веселая и «зажигательная» Масленица, с сожжением самого большого Чучела Масленицы! Отличная развлекательная масленичная программа на свежем воздухе, с веселыми масленичными конкурсами и подвижными играми, с катанием с самых крутых и длинных ледяных горок и сожжением самой гигантской в Подмосковье Масленицы! Великолепный масленичный выходной для всей семьи и всех друзей, совсем неподалеку от Москвы. В гостях у кондитера (с мастер классом и чаепитием, пешеходная) Рождение нового хобби! Приглашаем вас совершить необыкновенный кулинарный экскурс в настоящую итальянскую кондитерскую. Сладкие и красивые секреты украшения и изготовления тортов, пирожных и других шедевров кондитерского искусства. Вкусный мастер-класс по изготовлению чудо-тортиков - кейк-попс и новые навыки и приёмы кондитерского мастерства от профессионалов в режиме реального рабочего процесса украшения тортов и пирожных! Сладкий бонус экскурсии – чаепитие со вкусными десертами. Райский сад столицы (с посещением Ботанического сада МГУ, уникальным обедом по "зеленому меню" в ресторане Юлии Высоцкой и памятным сюрпризом) Малоизвестный островок экзотики и настоящий райский сад в сердце мегаполиса! Экскурсия в старейший ботанический сад России «Аптекарский огород», в котором собраны редчайшие, уникальные растения из всех уголков мира – экзотические цветущие деревья и кустарники, тропические хищные растения, орхидеи, суккуленты и самые старые деревья столицы! С экскурсией по Москве, знакомством с интереснейшими малоизвестными природными и рукотворными жемчужинами и посещением Екатерининского парка. С обедом в ресторане Юлии Высоцкой, по специально разработанному для нашей группы «зеленому меню» с уникальными блюдами и памятным сюрпризом с автографом Юлии. «Поющий» автобус на улицах Москвы. Невероятное развлекательно-музыкальное путешествие по улицам столицы «Нам песня строить и жить помогает…» А еще хорошая песня продлевает жизнь, укрепляет здоровье и улучшает общее самочувствие! Приглашаем вас совершить чудесное путешествие по улицам Москвы в необыкновенном формате «поющего автобуса» под девизом «Любовью улицы полны…»! Самые романтичные уголки красавицы-Москвы, рассказ о любви, таинстве брака и союзах самых звездных пар столицы, а главное - самые любимые, душевные, самые дорогие сердцу москвича песни под живую гитару! Это будет путешествие единомышленников – знакомство с новой, удивительной Москвой. Это уникальная возможность продемонстрировать собственные вокальные данные и такое редкое наслаждение вокалом без фонограммы! Бонус нашего путешествия – бокал шампанского в компании новых друзей… ПО КРЫШАМ СТОЛИЦЫ Уникальный тур по крышам столицы, с посещением лучших высотных смотровых площадок Москвы, о существовании многих из которых вы даже не подозревали, а некоторые из них и вовсе доступны только для нашей группы! В ходе увлекательного путешествия по лучшим высотным смотровым площадкам столицы, вы услышите невероятные, но правдивые истории и городские легенды, связанные с небоскребами Москвы – от колокольни Ивана Великого и Храма Христа Спасителя, до первого московского «тучереза» водочного короля Афремова, легендарных сталинских высоток и высочайшего здания современной Европы – Башни Империя помпезного комплекса Москва-Сити. «Перемещаясь» по крышам столицы, вы узнаете тайны «московских Икаров», раскроете секреты высотного строительства в Москве, услышите интригующие истории жизни и любви владельцев, архитекторов, строителей и обитателей московских небоскребов разных эпох. Посещение некоторых смотровых площадок (о которых многие даже не подозревают) будет эксклюзивным – попасть туда вы сможете только в составе нашей группы! Вас ждут роскошные, завораживающие и фантастические панорамы Москвы с птичьего полета и конечно, «открыточная» фотосессия столицы! СТАЛИНСКИЙ АМПИР Тематическая пешеходная экскурсия по Москве с посещением открытой смотровой площадки лучшего видового ресторана «BUONO» в отеле «Рэдиссон» (бывшая гостиница «Украина») 34 этаж Лучшие виды столицы со смотровой площадки 34 этажа, под самым шпилем бывшей гостиницы «Украина»! И редкая возможность посетить одну из семи легендарных сталинских высоток, которые до сих пор хранят свои сакральные тайны… Сияющие, недоступные «небоскребы небожителей» – легендарные «сталинские высотки», самый узнаваемый символ столицы! Благодаря этим грандиозным, помпезным и великолепным зданиям-дворцам, Москву невозможно спутать ни с одним городом мира! Сегодня вы побываете в роскошном, любимом и последнем «детище вождя», строительство которого было завершено уже после смерти Сталина. Это, буквально, вершина «советского ампира» - самая высокая и самая большая в Европе гостиница «Украина». Ныне здесь располагается также самый масштабный на территории европейского континента «пятизвездочный» гостиничный комплекс «Рэдиссон Ройал, Москва», с фешенебельным номерным фондом, лучшими видовыми ресторанами, панорамными площадками под самым шпилем высотки, флотилией респектабельных яхт-ресторанов и даже «собственным» официальным салоном «Rolls-Royce». ВЫСОТКА НА КОТЕЛЬНИЧЕСКОЙ Пешеходная экскурсия с посещением музея Галины Улановой в московской высотке на Котельнической! Таганка - "металлический" район старой Москвы. Здесь жили "таганщики", делавшие металлические треножники для походной кухни, и котельники дворцовой Котельной слободы, изготовлявшие котлы для варки пищи, и серебряники - мастера Серебряного монетного двора, чеканившие деньги. Мы пройдем по Гончарной улице, по бывшей здесь в XVII в. слободе гончаров. Память об этой слободе хранится в названии церкви Успения в Гончарах, построенной в 1654 г. (колокольня — в 1790 г.). Вам представится возможность полюбоваться творениями изразцовых дел мастера Степана Полубеса. Купеческие особняки, дом Тутолмина, усадьба Клаповской, усадьба Шапкиных, Афонское подворье. Так как же правильно говорить: Вшивая, Швивая или Ушивая горка? И существует ли она сегодня? Обо всём вы узнаете на нашей экскурсии. А закончится она у высотного жилого дома на Котельнической набережной, построенного в 1948-1952 гг. (архитекторы Д. Н. Чечулин и А. К. Ростковский, инженер Л. М. Гохман). Вы посмотрите, что такое двор «высотки» на Котельнической и сможете посмотреть внутренние интерьеры центрального подъезда. Посещение музея-квартиры Г.С. Улановой в высотном здании на Котельнической набережной, позволит вам поближе познакомиться с творчеством этой великой русской балерины. В музее представлены произведения изобразительного и декоративно-прикладного искусства, среди которых работы Александра Бенуа, Марка Шагала, Артура Фонвизина и другие. Библиотека насчитывает около 2400 книг, многие — с дарственными надписями. Квартира и по сей день выглядит точно так же, как и при жизни Г.С.Улановой. Охота за привидениями на черном лимузине с шампанским! Скажите честно, давно вы гуляли по ночной Москве? А на черном лимузине по ночной Москве катались? Приглашаем вас совершить стильное, яркое, запоминающееся путешествие по ночной Москве на лимузине, по самым загадочным и мистическим уголкам столицы, связанных с появлением призраков и привидений. Ночная Москва - это не только удивительно красиво, но и безумно интересно! Наша столица занимает одно из первых мест в мире по числу незарегистрированных обитателей. И это не только бомжи и незаконные иммигранты... По количеству призраков и мистических сущностей Москва может тягаться даже со столицей туманного Альбиона! Короли русского чаепития (с чайной церемонией и дегустацией старинных русских сладостей) Даты: 2,4,6 января 2019 Тематическая автобусная экскурсия по Москве, с посещением чайного дворца Перлова – магазина «Чай-Кофе» на Мясницкой улице Экскурсия в Музей Десерта с дегустацией русских «заедок» к чаю Экскурсия в Клуб Чайной Культуры с китайской Чайной Церемонией Королева вкуса (креветочная ферма с дегустацией королевских креветок и экскурсией по Малоярославцу) Гастрономическая экскурсия на единственную в России ферму по выращиванию королевской креветки, с эксклюзивной дегустацией только что выловленных гигантских креветок и уникальной возможностью купить с собой эти свежайшие (не замороженные) «дары океана»! С увлекательным путешествием по «историческому заповеднику» наполеоновского нашествия – очаровательному Малоярославцу и посещением Николаевского Черноостровского монастыря, в котором находился командный пункт Наполеона. Черное золото России (Серпухов – Алексин – Колюпаново - экскурсия на осетровую ферму, с дегустацией черной икры и копченой осетрины) Возвращение забытого вкуса «черного золота» России – драгоценной черной икры! Посещение уникального рыбоводческого хозяйства по разведению самой дорогой рыбы в мире – русских осетров и стерляди, с дегустацией черной икры и копченой осетрины. А также увлекательное знакомство с красивейшими и малоизвестными городами на Оке – Серпуховым и Алексиным, с посещением знаменитого чудотворного святого источника блаженной Ефросиньи в Колюпаново. Москва армянская (увлекательное историко-гастрономическое путешествие с обедом из блюд армянской кухни и вкусным подарком) Незабываемое и очень вкусное историко-гастрономическое путешествие по солнечной Армении, не покидая пределов Москвы! Вы погрузитесь в историю многовековых взаимоотношений России и Армении, полюбуетесь «плодами» трудов армянских архитекторов и меценатов на улицах Москвы, посетите Кафедральный Армянский собор и отведаете разнообразные армянские блюда! С тематической обзорной экскурсией по Москве, посещением усадьбы Геворга Лианосяна в Алтуфьево и Армянского кладбища. С колоритным обедом из блюд армянской кухни в одном из уютных национальных ресторанчиков столицы и вкусным подарком. Вкусные истории древнего Переславля (гастрономический тур в Переславль-Залесский, с посещением частной сыроварни, музея дегустации чая и дегустацией ряпушки) Новые вкусные открытия древнего и сказочного Переславль-Залесского: частная сыроварня, созданная по образцу традиционных европейских ремесленных производств, где готовят сыры по собственным авторским рецептам, музей дегустации чая с экскурсией, дегустацией 3-х видов Иван-чая и гурьевской каши и обзорная экскурсия по Переславлю-Залесскому - одному из самых древних городов центра России. А еще уникальная дегустация любимой рыбки Петра Первого - знаменитой ряпушки, на театрализованной интерактивной экскурсии в оригинальный музей "Царство Ряпушки". Записки сельского жителя (Алексин – Дворяниново – экоферма с мастер-классом по копчению мяса и фермерским обедом) Очень вкусное путешествие «горячего копчения» на экоферму по производству натуральных мясных и молочных продуктов, с мастер-классом по копчению вкуснейшего сала «с прожилками» и фермерским обедом. С экскурсией в усадьбу Дворяниново, которая принадлежала "русскому Леонардо" и первому агроному России - Андрею Тимофеевичу Болотову, и знакомством с малоизвестным Алексиным - живописнейшим городом на Оке.. Пенные брызги шампанского экскурсия в Сандуны НИКОЛЬСКАЯ УЛИЦА Эксклюзивная экскурсия с посещением Палат Печатного двора, подъемом на Китайгородскую стену и вкусным чаепитием с московскими рогаликами Никольская улица - одна из самых древних улиц нашей столицы. Она появилась, когда жители посада стали ставить свои дома по сторонам дороги, которая вела из Кремля в Ростов Великий, Владимир и Суздаль. В 1292 году здесь был основан Богоявленский монастырь, а через сто лет недалеко от него появился другой монастырь - Николы Старого, по которому и стали называть улицу с середины ХYI века - Никольской. Главная цель нашего путешествия - Печатный двор. Это редкая возможность - ведь попасть на территорию Печатного двора сегодня можно только через здание РГГУ. Вы посетите чудом сохранившейся шедевр древнерусской архитектуры - Палаты Печатного двора. А после экскурсии можно будет себя побаловать вкусным сюрпризом - чаепитием в лучших московских традициях в кафе на Никольской улице. Это чуть ли не единственное место в Москве, где можно отведать знаменитые, вкуснейшие московские рогалики с вишней или другими ягодами, изготовленные по историческим рецептам. Здесь возродили волшебный аромат и вкус самой истории! Продолжительность (ориентировочно): 3 часа 30 минут Заказ групповых экскурсий по телефонам: 496-344-05-30 496-344-88-70 8-916-550-86-23 ОДНОДНЕВНЫЕ ЭКСКУРСИИ ПО МОСКВЕ И ЦЕНТРАЛЬНОЙ РОССИИ! Заказ экскурсий по телефону: 8-496-344-05-30 ЭКСКУРСИИ ПО МОСКВЕ Автобусно-пешеходные экскурсии цикла "ИЗВЕСТНАЯ-НЕИЗВЕСТНАЯ МОСКВА": • Варварка - старейшая улица Москвы • Мясницкая - улица купцов и дворян • Ивановская горка - заповедная старина • Исторический центр: Красная площадь - Охотный ряд - Манежная площадь • Тайны Покровских переулков Экскурсии ведет Елена Викторовна Душкина – профессионаольный экскурсовод, член ассоциации гидов-переводчиков Москвы, гид-сопровождающий туристического агентства Регион-Тур Программы экскурсий от компании "Регион-Тур" ЭКСКУРСИИ ПО КАЛУЖСКОЙ ОБЛАСТИ Тур "По калужскому тракту" Тур "Губернские зарисовки" Тур "По берегам Оки" Тур "Большое калужское кольцо" Тур "Хрустальный Брянский перезвон" Тур "По калужскому тракту в Ясную Поляну" Тур "Усадьбы русских гениев" Экскурсионные туры В САНКТ-ПЕТЕРБУРГ "Мастерславль" - крупнейший в России интерактивный развивающий проект для детей от 5 до 14 лет. Детский город мастеров - это воссозданная мини-модель российского города со своей инфраструктурой. Мы взяли за основу лучшие примеры общественного устройства, где работают справедливые законы, где делятся мастерством и становятся мастерами через игру в атмосфере детства, доброты и радости. Астрономия в науке, искусстве, истории и культуре. Программа «Учебный день в Мастерславле» дополнилась новым Астрономическим маршрутом! Мы предлагаем два варианта: для учеников 1-2 и 3–5 классов. Первый (для 1-2 классов) посвящен развитию астрономии со времен Каменного века и по сей день. Он включает в себя: Посещение нашего Планетария, где ребята совершат увлекательную "Прогулку по небу" и увидят «Небо славян» - интерактивный рассказ об астрономических наблюдениях и представлениях наших предков; Занятие Пещерная живопись, на котором они узнают, насколько точно древние люди умели изображать созвездия; Письменность, или как астрономия влияла на создание букв; Посадка растений, где им расскажут о том, как раньше высчитывали оптимальное время для сельскохозяйственной деятельности; Народные промыслы - солярные символы: где и как их использовали. Второй (для 3 – 5 классов) - о развитии астрономии в истории. Включает Посещение Планетария, где ребята совершат увлекательную "Прогулку по небу" и увидят "Необыкновенные небесные явления". Занятие Пещерная живопись, на котором они узнают, насколько точно древние люди умели изображать созвездия; В Академии Художеств они придумают собственные созвездия и дадут им имена; «Прогулка по миру» - это знания в области астрономии, которые помогали великим путешественникам; Посадка растений, где им расскажут о том, как раньше высчитывали оптимальное время для сельскохозяйственной деятельности. Экскурсии для детей МУЗЕЙ «ПРОГУЛКА В ТЕМНОТЕ» Москва, метро Автозаводская. Незрячие видят сны? Правда ли, что в темноте обостряются чувства? Как незрячие запоминают дорогу домой? Как они узнают цвета? Как совершают покупки в супермаркете? А как ориентируются по городу? Какие профессии им доступны? Как помочь незрячему человеку на улице? Участники окажутся в условиях эталонной темноты. В музее пять локаций – квартира, улица, музей, продуктовый магазин и кафе. Чтобы в темноте разобраться что к чему, нужно включить свои органы чувств на полную мощность. Слух, осязание, обоняние и чувство вкуса подвергнутся серьезной проверке. ЭКЗОТИК ПАРК Адрес: 47 км Калужского шоссе Время в пути из Наро-Фоминска ~1 час=48 км Стоимость: Автобус 45-50 чел Экскурсия+входной билет+проезд - 850 руб/чел+4 сопр б/п Входной билет+проезд - 700 руб/чел* 4 сопр. б/п Микроавтобус 18-20 чел Экскурсия+входной билет+проезд - 900 руб/чел+1 сопр б/п Входной билет+проезд - 750 руб/чел+ 1 сопр. б/п можно за доп. плату: покормить питомцев, покататься на пони и электромобиле, попрыгать в «надувных джунглях» , поиграть на детской площадке, очень вкусно покушать в кафе Парк приключений «Дикие белки» Расположение: Россия, Московская обл., Чеховский р-н., вблизи д. Оксино ВРЕМЯ РАБОТЫ: Парк работает ежедневно с 28 апреля по сентябрь с 10:00 до 19:00. Касса работает до 18:00. В дождливую погоду парк не работает. Зимой парк закрыт. В парке установлена единая цена на вход. Билет включает в себя использование в течение всего дня всех аттракционов, за исключением верёвочного парка с индивидуальной, непрерывной линией страховки, стрельбы из лука и бампербола. Дети допускаются в парк только в компании взрослого. Имеются противопоказания. Для посетителей с противопоказаниями особых тарифов не предусмотрено. В случае плохой погоды билеты возврату не подлежат. Будни - 1100,0 выходные и праздники - 1300 МОСКОВСКИЙ ПЛАНЕТАРИЙ Специальные цены для групп в выходные дни. Школьникам и туристам! Московский Планетарий дает скидки на экскурсии для тех, кто не может к нам приехать в будние дни! ПО 30 АПРЕЛЯ 2018 ГОДА ПРОГРАММА "ЗВЕЗДНЫЙ КЛАССИК" В программу входит экскурсия по классическому музею "Урании" и просмотр программы в Большом Звездном зале.Группа не более 15 человек. Средняя продолжительность экскурсии 45-50 минут, программа в Большом Звездном зале - 45-50 минут. 3500 руб. 2000 руб. + скидка 10% на билеты! Входной билет для всех экскурсантов на сеанс продается с 10% скидкой от общей стоимости билета. Бесплатных сопровождающих - нет. Новинка 2018! Групповые экскурсии на фабрику мороженого и твороженого «АльтерВест» Минимальная группа - 20 человек, Максимальная группа - 54 человека Стоимость: 1200 рублей с человека + транспортное обслуживание В стоимость входит: экскурсия по производству, мастер-класс по украшению мороженого, дегустация, подарок. Посещая нашу экскурсию Вы увидите: производство мороженого и твороженого. Побываете на складе, где хранятся ингредиенты для нашей продукции, удастся заглянуть в вафельный цех и даже попробовать только что испеченный горячий сахарный рожок. Представится возможность понаблюдать как эскимо одевается в свою шоколадную одежду, как создается торт-мороженое "Венский Вальс". Конечно же продегустируете несколько видов мороженого и поучаствуете в мастер-классе и викторине с интересными вопросами о мороженом и нашей фабрике. Мастер-класс, на котором предоставляется возможность самим создать мороженое-шедевр. В этом мы Вам поможем, для этого у нас есть все необходимые условия: шоколадный фонтан, различные посыпки, джемы собственного приготовления и конечно же мороженое с очень необычными вкусами. Настоящее пространство для творчества А приятным бонусом в дополнение интересно проведённого времени Вы получаете подарок от фабрики "АльтерВест". Это коробочка-сюрприз, в которой Вы можете увидеть и конечно же съесть: мороженое, твороженое и сырки. Обзорные экскурсии по Телецентру "Останкино" Групповые экскурсии по предзаказу проходят каждый день. Группа до 33 человек. Если в группе менее 33 человек,то Телецентр оставляет за собой право присоединять одиночных экскурсантов. На 15 детей один сопровождающий бесплатно. В сентябре сборные экскурсии будут проводиться каждый будний день в 12.00 и 15.00. Просьба в заявке указывать точную дату и время. По субботам экскурсии проводятся только по предварительному заказу турагенств и больших групп. Посещение экскурсии в Телецентре разрешено для детей от 10 лет (с 4 класса). Мы также проводим экскурсии на французском и английском языках. Продолжительность экскурсии 1,5-2 часа в зависимости от количества людей и возраста экскурсантов. Новый экскурсионный маршрут - смотровая площадка 337 метров и экскурсия по техническому маршруту на отметке 85 метров. Данный маршрут включает в себя: Ознакомление с экспозицией, посвященной истории и строительству телебашни Посещение отметки 85 метров в сопровождении экскурсовода Подъем на скоростных лифтах на смотровую площадку (337 метров) Обзор панорамы города Экскурсии проводятся в начале каждого часа ежедневно с10.00 до 22.00. Количество билетов на каждый час - 20. Количество людей в группе для единовременного посещения площадки - не более 10. Крокус Сити Океанариум. 0+. Адрес: 66-й км МКАД, м.Мякинино. Продолжительность экскурсии на все три экспозиции - 2 час 00 минут. Стоимость на 1 человека за все три экспозиции с гидом при бронировании на сентябрь, октябрь и ноябрь - 750 руб. Сопровождающие проходят бесплатно (20+1). Обед - за ДОП.ПЛАТУ. Трансфер для детских групп - ОРГАНИЗУЕМ. Документы для детской перевозки - ЕСТЬ. Более 5000 видов рыб и животных со всех уголков мира. Первые два этажа разделены на две экспозиции: "Морскую" (акулы, глубоководные моллюски, коралловые рифы) и "Пресноводную" (рыбы реки Волга, Дон, Амазонка, редкие виды аквариумных рыб). Третий этаж занимает интерактивная экспозиция "Джунгли" с живыми тропическими растениями, птицами-нектарницами и бабочками. Экскурсия в пекарню с мастер-классом «Лепим Пироги» Пекарня "Биопай" проводит экскурсии для школьников и мастер-классы по изготовлению домашних пирогов. В программе экскурсии: — экскурсия по производству; — мастер-класс по изготовлению и украшению пирога; — мастер класс по упаковке; — дегустация пирога с ягодным морсом; — памятный диплом юного пекаря каждому участнику; — упакованный пирог каждому участнику. Ребята увидят процесс приготовления пекарной продукции от процесса замеса теста до конечного приготовления пирогов. На мастер-классе ребята изготавливают пироги с фруктовой начинкой, затем дегустируют продукцию пекарни и получают на память именные дипломы. Свой авторский пирог, упакованный в фирменную коробку, каждый участник забирает с собой, чтобы угостить родных и друзей. Стоимость экскурсии зависит от количества человек в группе: от 590 рублей/чел. Экскурсии для школьников 1 - 11 классов проводятся ежедневно, кроме понедельника: 10:00, 12:30, 15:00. Продолжительность экскурсии: 2 часа. КидБург: Город профессий ЭКСКУРСИИ ДЛЯ ШКОЛЬНИКОВ на ПРОИЗВОДСТВО (оплачивается экскурсия+проезд) завод школьного питания БОЛЬШАЯ ПЕРЕМЕНА МЕДЫНЬ, Калужская область (350 руб) 7+ http://big-peremena.ru/ Киностудия МОСФИЛЬМ МОСКВА (200 руб) 7+ http://www.mosfilm.ru/ ОСТАНКИНСКАЯ ТЕЛЕБАШНЯ МОСКВА (450/850 руб) 12+ http://www.tvtower.ru/ Экскурсии для школьников Дорогие друзья! Специально для школьников мы подготовили ряд инересных однодневных экскурсий:   МУЗЕИ ПОД ОТКРЫТЫМ НЕБОМ, УСАДЬБЫ ЭКСКУРСИИ НА ПРОИЗВОДСТВО МУЗЕИ Уважаемые педагоги и родители! Предлагаем вам посетить музей-заповедник КОЛОМЕНСКОЕ в новом учебном году! Уважаемые педагоги и родители! Приглашаем в музей Акварели С. Андрияки. «Путешествие в страну «Акварелию» Перейдя по ссылке , вы можете ознакомится с перечнем экскурсий и мастер-классов в Музее. Музей занимательных наук «ЭКСПЕРИМЕНТАНИУМ» Музей занимательных наук Экспериментаниум – научно-развлекательный центр, созданный для изучения законов науки и явлений окружающего мира, был открыт 6 марта 2011 года. Этот научный аттракцион дает интересную и доступную возможность непосредственного участия в экспериментах, опытах и других познавательных действиях. Это занимательный и увлекательный досуг для всей семьи! Рекомендуемый возраст: от 7 лет   ОКЕАНАРИУМ на Чистых Прудах! Посетители Океанариума смогут насладиться различными представителями флоры и фауны со всего земного шара. Ключевым элементом океанариума, несомненно, является главный аквариум с прозрачным туннелем. Он дает посетителям возможность оказаться в подводном царстве и наблюдать за жизнью обитателей аквариума изнутри, позволяя каждому получить незабываемые впечатления, ранее доступные только дайверам. МУЗЕЙ ТЕХНИКИ ВАДИМА ЗАДОРОЖНОГО «Музей техники Вадима Задорожного» — частный музей ретро автомобилей, мотоциклов и военной техники, расположенный близ усадьбы Архангельское в Красногорском районе Московской области. Внутри нового здания Музея размещены два уровня экспозиции старинных автомобилей, авиационной и военной техники, библиотека антикварной автомобильной литературы, мастерские реставрационного комплекса, помещения детского Клуба Юных мастеров авиамоделистов. Одно из направлений в коллекции - редкие и специфические образцы техники, в частности, железнодорожная техника, космические аппараты, малогабаритные суда. Подобные экспонаты предполагается размещать на территории Музея, создавая своеобразный Техно-парк. Кроме того, на территории создаются новые функциональные объекты и полезные структурные подразделения, продолжая постоянное развивитие инфраструктуры Музейного комплекса. Экспозицию Музея составляют более 500 экспонатов: - великолепные собрания ретро-автомобилей и мотоциклов, - коллекция редких образцов мировой авиационной техники, - открытая экспозиция военной техники, - коллекция стрелкового оружия, предметов интерьера ФАБРИКА МОРОЖЕНОГО В НОГИНСКЕ Ногинский хладокомбинат всегда рад гостям. За свое высокое качество продукции хладокомбинат в 2007г. получил почетное звание ПОСТАВЩИК МОСКОВСКОГО КРЕМЛЯ. Все производство мороженого от начала и до конца можно увидеть своими глазами. Вместе с экскурсоводом Вы попадете в помещения для хранения сырья, увидите огромные морозильные камеры и, конечно, цеха, где делают мороженое. Гостей ждет не только рассказ о секретах изготовления мороженого, но и угощение вкусным эскимо, изготовленным прямо сейчас! Продолжительность программы в Ногинске - 1,5-2 часа МУЗЕЙ ИСТОРИИ ШОКОЛАДА. (КОНДИТЕРСКИЙ КОМБИНАТ "БАБАЕВСКИЙ") Музей шоколада - одновременно музей истории, географии и культуры, а шоколадные коробки и обертки, выставленные здесь, совсем как самостоятельное произведение искусства. Экспозицию музея составили экспонаты из фондов кондитерских фабрик Красный Октябрь, Рот Фронт и Бабаевский, а также этнографическая коллекция, вывезенная из Гондураса, Гватемалы и Мексики во время специально организованных экспедиций. После экскурсии посетителей ждёт чаепитие с конфетами. И – маленький сюрприз – на выходе каждому будет вручён сладкий подарок. Продолжительность экскурсии - 5 часов ПАРК ПТИЦ Парк птиц в Калужской области был открыт для посетителей в июне 2005 года. Всего за два года до этого на живописном высоком берегу речки Истьи начались первые строительные работы. Но замысел Парка возник у его создателей задолго до этого. Знакомство с зарубежными парками птиц - такими же полноправными местами семейного отдыха как зоопарки, заповедники или музеи под открытым небом - породило желание создать подобный парк и в России. К моменту открытия Парка его экспозиция включала в себя не только экзотических птиц - ядро коллекции, но и птиц нашей родины - хищных, лесных, домашних и водоплавающих. Разнообразие и полнота коллекции позволили Парку стать не только местом для развлечений и семейного отдыха, но и серьезной образовательной и исследовательской базой. Экскурсионные программы Парка были по достоинству отмечены методистами школ и детских оздоровительных лагерей. А опыт Парка в разведении редких птиц по праву заслужил признание специалистов российских и зарубежных питомников и зоопарков. Парк постоянно растет. Наряду с птицами, в нем появились и звери: сначала - Мини-ферма, затем - коллекция редких животных, хищников, аквариум, а также - страусиная ферма. ЭТНОМИР Культурно-образовательный туристический центр ЭТНОМИР - это уникальный проект, который позволит всем желающим познакомиться с жизнью, традициями и культурой народов мира. Только в ЭТНОМИРе каждый сможет стать жителем любого этнодвора, ощутив на себе всю многогранность культуры и обогатив себя новыми знаниями о жизни и традициях народа. Разнообразие предлагаемых услуг объединяет то, что каждый посетитель ЭТНОМИРа обязательно найдет занятие себе по душе, так как уникальность данного продукта заключается именно в том, что мы предлагаем быть не просто посетителем культурно-образовательного туристического комплекса, а на время стать «коренным» жителем любой страны мира, познать его красоту и многообразие, познакомиться с традициями и культурой, научиться многим вещам, и главное, посмотреть на мир и на себя глазами других народов, понять, что красота мира именно в многообразии и то, что у нас очень много общего, что люди на земле это большая гармоничная семья, которая должна жить в мире и согласии. ЗУБРОВНИК Мы приглашаем вас посетить Приокско-Террасный заповедник. Экскурсия делится на два этапа: экскурсия в музей природы, во время которой дети знакомятся с видами животных и растений, живущих на территории заповедника, а вторая часть – посещение зубрового питомника. Наши гиды проведут вас в гости к лесным великанам – зубрам, занесенным в Красную книгу редких и исчезающих видов животных. В питомнике они чувствуют себя прекрасно и чаще, чем в дикой природе, приносят потомство. Вы увезете домой, в Москву удивительные воспоминания о дне, проведенном на природе! Особенно довольными поездкой в заповедник останутся дети, потому, что их новые друзья-зубры, оказывается, любят яблоки, морковку и с удовольствием примут от детей это угощение. Алмазный Фонд ФАБРИКА ЕЛОЧНЫХ ИГРУШЕК Фабрика уже более ста лет производит разнообразные новогодние елочные украшения, среди которых традиционные шары, гирлянды и наборы из них, сказочные персонажи, матрешки и самоварчики, причудливые шишки и простые подвески-сосульки, каскады ярких многоцветных бус и фигурки, выполненные в виде свободного и формового дутья. Недавно при фабрике был открыт выставочный комплекс — красивое здание в русском стиле, в котором проводятся экскурсии для детей и взрослых. В выставочном зале расположена экспозиция, демонстрационная стеклодувная мастерская, мини-цех окраски елочных украшений. В экспозиции представлены более трех тысяч елочных игрушек, сделанных клинскими стеклодувами в разные годы. Все экспонаты музея отражают эпоху, в которую они были сделаны. Поэтому здесь можно увидеть и кремлевские звезды, и стеклянных космонавтов, и игрушку в форме царицы полей кукурузы. А самой старой игрушке в музее — стеклянной Снегурочке — более 100 лет. В музее каждый желающий сможет не только познакомиться с методикой изготовления елочных украшений, но и собственноручно сделать новогоднюю игрушку. Это будет уникальный опыт, потому что здесь елочные украшения, как и сто лет тому назад, выдувают из стекла и раскрашивают вручную, в отличие от современного метода конвейерной штамповки Отдых и ЛЕЧЕНИЕ: Санаторий «ВАЛУЕВО» (Московская область) Санаторий «ЛИТВИНОВО» (Московская область) Отдых и ЛЕЧЕНИЕ: Кавказские Минеральные Воды Санатории Белоруссии.   Санаторий-профилакторий ФЭИ (г. Обнинск) Заказ экскурсий: Наро-Фоминск: М. Жукова, 24-А, тел. 344-05-30 Обнинск: Киевское ш., 33, тел. 7-02-17     Наши спецпредложения: Экскурсии по России Лето 2019 ВНИМАНИЕ! На территорию Украины – только с загранпаспортом! Начиная с 1 марта 2015 года, граждане РФ не смогут въезжать на территорию Украины по российским паспортам или свидетельствам о рождении (до 14 лет)*. Соответственно, все проездные документы будут оформляться только по загранпаспорту – не забывайте об этом, бронируя авиабилеты в украинские города или на стыковочные рейсы через Украину с выходом из транзитной зоны.   <!-- Yandex.Metrika counter -- /Yandex.Metrika counter Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika <!-- Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 