ТурО - ТурОператоры Беларуси, России и Украины Оставить заявку Заказать звонок Старт Как это работает Партнеры Контакты +375 (17) 388-22-11 +375 (29) 388-22-1 1 +375 (33) 388-22-1 1 ПЛАНИРУЕТЕ ОТДЫХ В СЕЗОНЕ 2019? Подберем тур индивидуально под Ваш бюджет. Все, что вам нужно, — это оставить заявку   Консультация профессионалов по организации тура Широкий выбор предложений по всем направлениям Оперативное бронирование понравившегося тура Подготовка необходимых документов: визы, страховка, билеты, трансфер Круглосуточная служба поддержки туристов за рубежом Наши специалисты с любовью подберут для вас лучшие курорты, пляжи и отели! Вчера от нас улетело в отпуск 12 человек ЗАЯВКА НА ПОДБОР ВЫГОДНОГО ТУРА Заполните заявку и мы БЕСПЛАТНО подберем для Вас наилучшее предложение! ﻿ Куда летим? Турция Египет Болгария Греция Черногория Испания Кипр Тунис Вьетнам Тайланд ОАЭ Доминикана Индия Шри-Ланка Мексика Мальдивы Канарские о-ва Иордания Куба Сейшелы Маврикий Индонезия Италия Албания Грузия Израиль Мальта Марокко Португалия Танзания Хорватия Город вылета Минск Москва Киев Вильнюс Брест Гомель Любой Дата вылета c   по  Сколько ночей от   1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31   до   1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 Категория отеля Питание Любое питание Всё включено Завтрак, обед и ужин Завтрак и ужин Завтраки Без питания Взрослые Дети × Возраст детей На какую стоимость вы рассчитываете? до    долларов США Комментарий Желаете самостоятельно выбрать тур? Вам noindex сюда! /noindex Для вас сегодня трудятся Анастасия Шабуня Ольга Мокиевец Юлия Беззубик Валерия Громыко Тур О ператоры – партнеры Как мы работаем? заявка Выбор тура Подтверждение Подготовка документов Отпуск! Отзывы наших путешественников Хочу сказать огромное спасибо турфирме "ТурО.Бай" за высококлассное обслуживание, все очень понравилось. Солидная фирма, грамотные менеджеры. Летали в Тайланд первый раз, менеджер Ольга доступно рассказала о стране, отелях, пляжах. Очень пригодилось. Спасибо, мы с мужем остались довольны, уверенна, что еще не раз обратимся в эту турфирму. Вероника Хочу выразить огромную благодарность Анастасии Шабуне за профессиональную работу и индивидуальный подход к каждому клиенту. Она всегда подбирает тур в соответствии с пожеланиями и возможностями клиента. Все мои знакомые, которых я привела к Анастасии, продолжают пользоваться её услугами и становятся постоянными клиентами "ТурО.Бай". Настя, спасибо за организацию отличного отдыха на Тенерифе! Удачи и до встреч в новом сезоне. Юлия Про агентство ТурО.Бай узнала из интернета, понравился сайт компании, ничего лишнего, выбирай, что пожелаешь и цены адекватные. Решили с мужем приехать в офис, причем не знали какую страну посетить, а до отпуска оставалось 2 недели. Работала с нами Анастасия, предложила много вариантов, но подкупило одно - Греция из Минска, хотя в Грецию вообще не хотели. Отель понравился, море чистейшее и очень красивое. И жена с шубкой приехала, так что отдых удался!!! Спасибо Вам за индивидуальный подход и качество обслуживания!!!! Александр и Лилия Спасибо за отличный отдых! Отель подобрали нам в соответствии со всеми нашими "капризами"! Отдыхали на Кипре в отеле Астериас, рекомендую всем, кто любит спокойный отдых или ездит с детьми! У ТурО.Бай индивидуальный подход к клиенту, а это в наше время ОЧЕНЬ важно! Елена ВЫ ЕЩЕ ДУМАЕТЕ? Оставляйте заявку! ﻿ Куда летим? Турция Египет Болгария Греция Черногория Испания Кипр Тунис Вьетнам Тайланд ОАЭ Доминикана Индия Шри-Ланка Мексика Мальдивы Канарские о-ва Иордания Куба Сейшелы Маврикий Индонезия Италия Албания Грузия Израиль Мальта Марокко Португалия Танзания Хорватия Город вылета Минск Москва Киев Вильнюс Брест Гомель Любой Дата вылета c   по  Сколько ночей от   1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31   до   1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 Категория отеля Питание Любое питание Всё включено Завтрак, обед и ужин Завтрак и ужин Завтраки Без питания Взрослые Дети × Возраст детей На какую стоимость вы рассчитываете? до    долларов США Комментарий Желаете самостоятельно выбрать тур? Вам noindex сюда! /noindex +375 (17) 388-22-1 1 +375 (29) 388-22-1 1 +375 (33) 388-22-1 1 г. Минск, ТЦ «Новая Европа» ул. Сурганова, 57Б, офис 116 © 2013 — 2019 Агентство путешествий "ТурО" При поддержке noindex ООО "Кристи Трэвел" /noindex Разработка сайта noindex imedia solutions /noindex {/literal} END JIVOSITE CODE div id="map"><script type="text/javascript" charset="utf-8" src="//api-maps.yandex.ru/services/constructor/1.0/js/?sid=i_Lhj27jxWMfuISFsH_AQgNZVlzcghFd&height=500"></script></div MODAL-WINDOWS Marquiz script start Marquiz script end Пройти тест Узнавайте первыми о горящих турах Обратный звонок * Имя: Комментарий: Не смогли подобрать подходящий тур? Оставьте свой номер телефона и получите в подарок 20 руб на отдых Давайте вместе выберем вам тур. Оставьте свой номер телефона и получите 30 руб на отдых Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 