Ubytování v ČR- hotely, penziony, chaty, chalupy - ubytovanivcr.net Napište nám Zavolejte nám: 604 723 728 Vyhledávání Kategorie Ubytování na horách Beskydy Českomoravská vrchovina Javorníky Jeseníky Jizerské hory Krkonoše Krušné hory Orlické hory Šumava Jihočeský kraj České Budějovice Český Krumlov Jindřichův Hradec Písek Prachatice Strakonice Tábor Jihomoravský kraj Blansko Břeclav Hodonín Brno - venkov Brno - město Hodonín Jihlava Vyškov Zlín Znojmo Karlovarský kraj Cheb Karlovy Vary Sokolov Královehradecký kraj Jičín Náchod Hradec Králové Rychnov nad Kněžnou Trutnov Liberecký kraj Česká Lípa Jablonec nad Nisou Liberec Semily Moravskoslezský kraj Bruntál Frýdek-Místek Karviná Nový Jičín Opava Ostrava Olomoucký kraj Jeseník Olomouc Přerov Šumperk Prostějov Pardubický kraj Chrudim Pardubice Svitavy Ústí nad Orlicí Plzeňský kraj Domažlice Klatovy Plzeň-jih Plzeň-město Rokycany Plzeň-sever Tachov Praha Praha 1 Praha 2 Praha 3 Praha 4 Praha 5 Praha 6 Praha 7 Praha 8 Praha 9 Praha 10 Středočeský kraj Benešov Beroun Kladno Kolín Kutná Hora Mělník Mladá Boleslav Nymburk Praha Praha-východ Praha-západ Příbram Rakovník Ústecký kraj Děčín Chomutov Litoměřice Louny Most Teplice Ústí nad Labem Vysočina Havlíčkův Brod Pelhřimov Třebíč Jihlava Žďár nad Sázavou Zlínský kraj Kroměříž Uherské Hradiště Vsetín Zlín Slovenská republika Bratislavský kraj Košický kraj Nitrianský kraj Prešovský kraj Trenčianský kraj Trnavský kraj Žilinský kraj Informace O nás / Kontakty Partneři Kojenecké zboží Kouzlohracek.cz Dětská lehátka Samolepky Dítě v autě Školní potřeby Prodej medu přímo od včelaře Populární Penzion Horal Penzion Horal leží v krajině divoké přírody, rozlehlých luk, hustých lesů, čiré vody a čistého vzduchu, to vše s kulisami vysokých hor tyčících se nad údolím Dolní Moravy ..... Nebudete chtít, aby Vaše dovolená skončila. Díky vlídnému přístupu personálu a útulným pokojům, se cítíme být penzionem rodinného typu. Ubytování je vhodné především pro rodiny a... Zobrazit Bouda na pláni Bouda na pláni nabízí Ubytování ve dvou,třech a čtyř lůžkových pokojích. Společné WC a sprchy. Zobrazit Hotel Andromeda*** Ubytování je rozděleno na 2, 3, 4 lůžkové pokoje a apartmá. V každém pokoji je pro Vás k dispozici skříň na šaty, konferenční stolek, křesla, barevný televizor, satelit, připojení na Wi-fi...atd. Mimo jiné také vlastní sociální zařízení, ve kterém naleznete sprchu, wc Zobrazit Penzion Haltmar Penzion nabízí ubytování a stravování v Jeseníkách. Vhodné pro rodinnou rekreaci. Ubytování přímo u sjezdovky. Zobrazit Penzion Vratislavský dům Třeboň Penzion Vratislavský dům nabízí kvalitní a příjemné ubytování v penzionu v Třeboni se snídaní, ve 3 komfortně vybavených pokojích s příslušenstvím (lednice, TV a WiFi na pokojích, úchova kol). Penzion se nachází na Třeboňském náměstí, součástí objektu je restaurace. Zobrazit Penzion Zámecký dvůr Nově zařízený apartmánový penzion v zámeckém dvoře na Husově náměstí. K dispozici jsou čtyři apartmány s vybavenou kuchyní, koupelnou a televizí. Ve všech apartmánech máte i možnost bezdrátového připojení k internetu zdarma. Pro hosty s autem je možné parkování přímo před vchodem do penzionu v uzamykatelném areálu zám. dvora. V penzionu jsou Vám k... Zobrazit Pod Dračí Skálou Pod Dračí Skálou nabízí stylové vybavení. Na každém pokoji záchod, sprcha, TV. Zobrazit Chata Andělka Rekreační chalupa se třemi komfortně zařízenými byty, každý SE SAMOSTATNÝM VCHODEM. První byt se nachází v levé části chalupy, druhý byt v pravé části chalupy, třetí byt v podkroví. Andělka má tři samostatné bytové jednotky a je vhodná jak pro rodiny, tak i pro skupinky. BYT ČÍSLO 1: Kapacita 7 lůžek + 1 přistýlka/2 ložnice 4 a 3+1 lůžko/. Bytu dominuje... Zobrazit Pension Primus Pension Primus funguje od roku 1991. Za tuto dobu prošel již několika rekonstrukcemi, aby lépe uspokojoval rozmanité požadavky našich hostů. U pensionu najdete uzavřené parkoviště, krytý bazén, venkovní pergolu s krbem i malé hřiště s basketbalovým košem či prostorem pro fotbal a ostatní sporty. Věříme, že naše lokalita, služby a ochota Vám vyjít vstříc,... Zobrazit Chata Roubenka Tradiční roubená chalupa pro 2x10 osob se nachází na jednom z nejhezčích míst v malé podhorské obci Kouty nad Desnou, v centru turisticky atraktivní části Jeseníků. Je umístěna v klidném prostředí u lesa a lyžařských vleků, mimo hlavní komunikaci. Naproti chatě je nová 6-ti sedačková lanovka a v blízkosti se nachází známý rekreační areál Červenohorské... Zobrazit Soukromý areál Miřetice Nově postavená chata v soukromém oploceném areálu na samotě.V areálu jsou 2 zatopené lomy s nádherně čistou vodou.Jeden určen ke koupání,druhý k rybaření.Možnosti:koupání, rybaření, potápění, jízda na koni, cyklistika, houbaření, výlety. Vybavení: WC, sprcha, lednice, mikrovlnka, kamna, varná konvice, venkovní ohniště. Zobrazit Chata Oldřiška Chata Oldřiška se nachází v Jeseníkách v malebné horské vesničce Štědrákova Lhota. Chata je provozována celoročně a pro tyto účely je i vybavena. Svojí nadstandartní a rozmanitou výbavou zaručí, že zde jistě nalezne každý něco pro zábavu i místo pro chvíle relaxu a odpočinku. Chata je situována jižním směrem, slunce na bazén, zahradu a chatu svítí až do... Zobrazit Hotely, penziony, chaty, chalupy Ubytování v ČR nabízí ubytovací kapacity, tipy a rady, pro strávení klidných chvil a odpočinku, ať už plánujete dovolenou, svatbu, konferenci. V databázi naleznete hotely, penziony, chaty, chalupy, ubytování v soukromí . U každého zařízení je k dispozici rezervace, či kontakt na provozovatele. V nabídce naleznete mnoho levného ubytování, ubytování na horách, ubytování s dětmi. V přehledu ubytovacích zařízení je cena/osobu/noc uváděna za 1 osobu ve dvoulůžkovém pokoji  Provozovatel stránek www.ubytovanivcr.net.cz funguje jako zprostředkovatel (zobrazovatel) služeb nabízených tímto serverem, a nenese odpovědnost za poskytnutí služeb nebo jejich kvalitu třetí stranou. Provozovatel není poskytovatelem těchto služeb. Provozovatel nenese žádnou odpovědnost za ceny, termíny a informace zobrazené na těchto stránkách. Odběr novinek OK Kategorie Ubytování na horách Beskydy Českomoravská vrchovina Javorníky Jeseníky Jizerské hory Krkonoše Krušné hory Orlické hory Šumava Jihočeský kraj České Budějovice Český Krumlov Jindřichův Hradec Písek Prachatice Strakonice Tábor Jihomoravský kraj Blansko Břeclav Hodonín Brno - venkov Brno - město Hodonín Jihlava Vyškov Zlín Znojmo Karlovarský kraj Cheb Karlovy Vary Sokolov Královehradecký kraj Jičín Náchod Hradec Králové Rychnov nad Kněžnou Trutnov Liberecký kraj Česká Lípa Jablonec nad Nisou Liberec Semily Moravskoslezský kraj Bruntál Frýdek-Místek Karviná Nový Jičín Opava Ostrava Olomoucký kraj Jeseník Olomouc Přerov Šumperk Prostějov Pardubický kraj Chrudim Pardubice Svitavy Ústí nad Orlicí Plzeňský kraj Domažlice Klatovy Plzeň-jih Plzeň-město Rokycany Plzeň-sever Tachov Praha Praha 1 Praha 2 Praha 3 Praha 4 Praha 5 Praha 6 Praha 7 Praha 8 Praha 9 Praha 10 Středočeský kraj Benešov Beroun Kladno Kolín Kutná Hora Mělník Mladá Boleslav Nymburk Praha Praha-východ Praha-západ Příbram Rakovník Ústecký kraj Děčín Chomutov Litoměřice Louny Most Teplice Ústí nad Labem Vysočina Havlíčkův Brod Pelhřimov Třebíč Jihlava Žďár nad Sázavou Zlínský kraj Kroměříž Uherské Hradiště Vsetín Zlín Slovenská republika Bratislavský kraj Košický kraj Nitrianský kraj Prešovský kraj Trenčianský kraj Trnavský kraj Žilinský kraj Informace Napište nám O nás / Kontakty Partneři Vložení ubytování Ceník Partneři 1 Mapa stránek © 2014 Ecommerce software by PrestaShop™ Kontakt Mgr. Radim Košař Zavolejte nám: 604 723 728 E-mail: info@ubytovanivcr.net 