Гостиничный комплекс-отель "У фонтана" в Минске, официальный сайт, цены г. Минск, ул. Амураторская, 4 Служба бронирования: +375 (17) 203-58-18 Служба бронирования:<span class="number">+375 (17) <span class="phone-big">203-58-18</span></span> Курсы валют 3.215 2.0255 2.28 Бронирование Гостиница О гостиничном комплексе Новости Отзывы Способы оплаты Фотогалерея Вопрос-ответ Как добраться? Достопримечательности Минска Экскурсии по Беларуси Номера и цены Одноместный номер 1-комнатный 1-местный Уютный от 81 бел. руб. Забронировать Двухместный однокомнатный номер Стандарт 1-комнатный 2-местный Комфортный от 89 бел. руб. Забронировать Улучшенный двухместный номер 2-комнатный 2-местный Элегантный от 105 бел. руб. Забронировать Номер Люкс 2-комнатный 2-местный Просторный от 139 бел. руб. Забронировать Акции Акции гостиницы Акции ресторана и кафе Акции сауны Акции конференц-услуг Ресторан и кафе Ресторан «У фонтана» Летнее кафе Сауна Конференц услуги Услуги Контакты Ресторан Сауна-люкс Конференц-услуги Кафе start TL search form 2.0 система онлайн-бронирования end TL search form 2.0 Номера и цены «Одноместный номер» 1-комнатный 1-местный Уютный 81 бел. руб. Забронировать «Двухместный однокомнатный номер Стандарт» 1-комнатный 2-местный Комфортный 89 бел. руб. Забронировать «Улучшенный двухместный номер» 2-комнатный 2-местный Элегантный 105 бел. руб. Забронировать «Номер Люкс» 2-комнатный 2-местный Просторный 139 бел. руб. Забронировать Гостиничный комплекс "У фонтана" Преимущества Гостиничный комплекс - отель, ресторан, сауна, конференц услуги, летнее кафе. Индивидуальный подход к каждому гостю. Комфорт и уют мини-отеля. Всего 18 номеров. Бесплатно WI-FI и гостевая охраняемая парковка. Отель, ресторан, сауна, конференц услуги, летнее кафе. На территории гостиничного комплекса расположено летнее кафе во фруктовом саду с небольшим фонтаном. Мини-гостиница расположена в центре города и имеет удобную инфраструктуру и транспортное сообщение. От метро "Молодежная" 600 м.  Рядом исторический центр Минска. Гарантия лучшей цены. Программа лояльности. Специальные тарифы буднего и выходного дня. Акции! Бесплатный трансфер с вокзала при бронировании номера в мини-отеле на сайте. При заказе блюд из ресторана с собой. -  скидка 25 % При бронировании номера по Невозвратному тарифу предоставляется с кидка 10% - 15% . Гостиничный комплекс - отель, дарит молодоженам скидку - 50% на номер "Люкс", заказавшим свадебный банкет в ресторане "У фонтана".  Для проживающих гостей отеля скидка на вечернее меню ресторана - 25% , обеденное меню - 10% . В меню ресторана представлены страницы белорусских и фирменных блюд. На сеансы русской бани и финской сауны скидка - 30% от стоимости. При аренде сауны более 5 часов - 1 час в подарок!. Отель предоставляет возможность забронировать номер по тарифу " Проживание с завтраком и ужином ". Полупансион удобен для командировочных. Услуга питания не выделяется отдельной строкой в счете и отчетных документах.  подробнее... Специальные предложения Тарифы без / с питанием ОТКРЫТО ЛЕТНЕЕ КАФЕ Скидка 40% на шашлык - 50% на СТЕЙК из свинины каждое воскресенье! Фирменное блюдо "Шашлычный фонтана" Скидка 30% на заказ пивного сета Горящее предложение Молодоженам и именинникам бесплатно! Новости Безвизовый режим для граждан 80 стран. 15.06.2018 В Беларуси заработал безвизовый режим для граждан 80 стран. Воспользоваться этой возможностью могут только те, кто прилетит в аэропорт Минск на… подробнее... Отзывы игорь 24.05.2019 великолепное обслуживание превосходное питание подробнее... г. Минск, ул. Амураторская, 4 +375 (17) 203-58-18 +375 (17) 203-14-00 Как добраться? Достопримечательности Минск Местное время: Мобильная версия сайта © Гостиница «У фонтана», 2015 г. Минск. Официальный сайт. УП «Центр Олимпийской подготовки» ОО «БелТИЗ» УНП 100066167 Бронирование Гостиница Номера Акции Услуги Ресторан Сауна-люкс Летнее кафе Проведение свадеб Аренда банкетного зала Конференц-услуги Новости Отзывы Контакты +375 (17) 203-58-18 - гостиница +375 (17) 203-14-74 - сауна-люкс +375 (17) 203-14-00 - ресторан, кафе, конференц услуги Разработка и дизайн TravelLine LiveInternet counter /LiveInternet Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter TravelLine: Аналитика <link rel="stylesheet" href="/mobstyle.css" type="text/css"/> BEGIN JIVOSITE CODE {literal} {/literal} END JIVOSITE CODE 