Château et jardin à la française de Vaire-le-grand Château Vaire-Le-Grand Historique Château et jardin à la française realisés en 1713 pour le premier président au parlement de Besançon J.A Boisot Architecture Château de plaisance ou Château aux champs. Les jardins Les jardins à la française de Vaire-le-Grand : Premier jardin de ce type introduit en Franche-Comté. Infos pratiques Dates et horaires d'ouverture, Comment nous trouver Animations Journées du Patrimoine Expositions de photographies. Album Quelques images du lieu... Vidéos Quelques vidéos. Presse Quelques images du lieu libres de droit. Liens Quelques liens utiles. 