 Vadstena Vandrarhem | Välkommen till oss! Vadstena Vandrarhem Välkommen till oss! Sök Huvudmeny Hoppa till huvudinnehåll Hem Vandrarhemmet Rum Handikappanpassning Priser Frukost Vadstena Grupper Villkor Hyr hela huset Paket Shakespeare på gräsgården Operapaket Golfpaket Kontakta oss Hitta hit #branding Hem .entry-header Välkommen till Vadstena & framför allt till oss på Vadstena Vandrarhem- Valdemars Hus! Vårt charmiga & prisvärda vandrarhem ligger centralt bara 5  minuters promenad från Vadstenas lilla stadskärna. På sommaren får du gärna grilla i vår mysiga trädgård eller bara njuta av en god bok och ett glas vin på verandan. Byggnaden, som tidigare varit ålderdomshem, har fungerat som vandrarhem i mer än 30 år vid det här laget. Hos oss har du som gäst alltid valmöjligheter. Vi kan erbjuda allt från trevliga rum med Vandrarhems standard till handikappanpassade rum med privat dusch och wc samt en nybyggd konferenslokal med den modernaste tekniska utrustningen. Du kan boka eget rum eller dela med andra, köpa frukost eller laga den själv, hyra lakan eller ta med egna, betala för städning eller städa själv. På kvällskvisten möter du de andra gästerna i vår härliga trädgård eller i självhushållsköket, tar ett glas vin på verandan, spelar kort, skrattar och umgås om du vill. Gemytligt, hemtrevligt och otvunget.  .entry-content .entry-meta #post-30 #comments #content #primary 0143 - 765 60 Skänningegatan 20 592 31 VADSTENA Gå till kontaka oss för att ställa frågor till oss på ett snabbt och enkelt sätt. Boka rum på Vadstena Vandrarhem här! Läs mer om våra rum #secondary .widget-area #main Integritetspolicy #colophon #page 