Поиск туров и путевок - отдых во всех странах мира - онлайн бронирование и оплата туров на официальном сайте туроператора Vand.ru Vand.ru Контакты: Адрес: 101000 Москва Покровка, 3/7, Козицкий пер., д. 3 Телефон: +7(495)780-3660, +7(495)780-3661, +7(495)780-3663 , Электронная почта: info@vand.ru Вход Забыли пароль? Войти Регистрация для турагентств Зарегистрировать для частных лиц Зарегистрировать Забыли пароль? Введите Ваш e-mail, указанный при регистрации (На этот адрес будут высланы логин и пароль) Email: Восстановить Показать меню О компании Наши сотрудники по странам Наши компании по странам Наши награды История каталогов Наша миссия Как нас найти Для турагентств Новые правила получения виз в Шенген Наши туры у вас на сайте Акции для турагентств Вебинары Бонусная программа Договоры Агентское вознаграждение MICE (деловой туризм) Оплата и бух.отчетность Рекламные туры Подписка на рассылку Заказ каталогов Страховка Проводы в аэропортах Бланки, памятки Для частных лиц Новые правила получения виз в Шенген для частных лиц Оплата Дисконтная карта Где купить MICE (деловой туризм) Образец договора между ООО "ВАНД ТРЕВЕЛ" и туристом Образец договора между ООО "ВАНД ВОЯЖ" и туристом Где купить Бронь Онлайн Онлайн бронирование туров Онлайн бронирование отелей Онлайн бронирование авиабилетов Речные круизы по Европе Речные круизы по России Морские круизы Горящие а/б vand.ru +7(495)-780-36-60 Статус путевки Регистрация / Вход ПОИСК ТУРЫ ПО ИНТЕРЕСАМ Каталог всех туров (экскурсионные туры, отдых и др.) Горящие туры и спецпредложения Авторские туры Туры на майские праздники Отдых на море Праздничный и событийный туризм Раннее бронирование Рекламные туры Горнолыжные туры Оздоровительные туры Образование за рубежом Морские круизы Речные круизы по Европе Туры по России Речные круизы по России Активный отдых Шоп-туры Welcome to Russia Горящие авиабилеты Закрыть ТУРЫ ПО СТРАНАМ Абхазия Австралия Австрия Арктика (Шпицберген) Азербайджан Албания Андорра Антарктида Антигуа и Барбуда Аргентина Армения Аруба Багамы Барбадос Бахрейн Беларусь Бельгия Болгария Боливия Босния и Герцеговина Бразилия Бутан Великобритания Венгрия Венесуэла Вьетнам Гватемала Германия Греция Грузия Гренландия Дания Доминикана Египет Израиль Индия Индонезия (Бали) Иордания Иран Ирландия Исландия Испания Италия Катар Кабо-Верде Казахстан Камбоджа Кения Кипр Китай Колумбия Корея Северная Корея Южная Коста-Рика Куба Кыргызстан (Киргизия) Лаос Латвия Ливан Литва Люксембург Маврикий Мадагаскар Македония Северная Малайзия Мальдивы Мальта Марианские острова Марокко Мексика Молдова Монголия Мьянма (Бирма) Непал Нидерланды (Голландия) Никарагуа Новая Зеландия Норвегия ОАЭ Оман Панама Парагвай Перу Польша Португалия Россия (Travel to Russia) Россия (Адыгея) Россия (Алтай и Урал) Россия (КавМинВоды. Горы Кавказа) Россия (Крым) Россия (Москва и Центральный регион) Россия (Санкт-Петербург и Северо-запад) Россия (Сибирь и Дальний Восток) Россия (Сочи, Геленджик, Анапа, Азовское море) Россия (Татарстан и Поволжье) Румыния Сейшелы Сербия Сингапур Словакия Словения США Таджикистан Таиланд Танзания Тунис Турция (Стамбул и экскурс. туры) Турция (побережье) Узбекистан Уругвай Фарерские острова Фиджи Филиппины Финляндия Франция Французская Полинезия Хорватия Черногория Чехия Чили Швейцария Швеция Шри-Ланка Эфиопия Эквадор Эстония ЮАР Ямайка Япония Закрыть ОТЕЛИ АВИА +7 495 780 3660 +7 495 780 3661 О компании Наши сотрудники по странам Наши компании по странам Наши награды История каталогов Наша миссия Как нас найти Для турагентств Новые правила получения виз в Шенген Наши туры у вас на сайте Акции для турагентств Вебинары Бонусная программа Договоры Агентское вознаграждение MICE (деловой туризм) Оплата и бух.отчетность Рекламные туры Подписка на рассылку Заказ каталогов Страховка Проводы в аэропортах Бланки, памятки Для частных лиц Новые правила получения виз в Шенген для частных лиц Оплата Дисконтная карта Где купить MICE (деловой туризм) Образец договора между ООО "ВАНД ТРЕВЕЛ" и туристом Образец договора между ООО "ВАНД ВОЯЖ" и туристом Где купить Бронь Онлайн Онлайн бронирование туров Онлайн бронирование отелей Онлайн бронирование авиабилетов Речные круизы по Европе Речные круизы по России Морские круизы Горящие а/б Статус путевки Регистрация / Вход Просмотрено 0 туров Горящие туры и спецпредложения Акции Туры по интересам Оплата в рублях по курсу ЦБ+2,5% (на 22.07.2019): $ = 64.4383   € = 72.5640 Просмотрено 0 туров +7 495 780 3660 +7 495 780 3661 Посмотреть статус путевки ок Статус путевки: Ваш менеджер: Быстрый поиск туров Лучшие туры дня КИТАЙ ЛУЧШИЕ ЦЕНЫ НА ТУРЫ В КИТАЙ! ГАРАНТИЯ МЕСТ! ГРАНД ТУР Deluxe, Симфония воды и камня ВЬЕТНАМ ВЬЕТНАМ С СЕВЕРА НА ЮГ: Ханой-Халонг-Хюэ-Хойан-ФАНТЬЕТ-Сайгон. Вылеты на 11/15н, а/к Аэрофлот ФРАНЦИЯ НОВИНКА! Монпелье + пляжный отдых в Лангедоке, вылеты по вск на 8дн - от 85 тыс. руб. с а/б ТУНИС Отдых и талассотерапия, 20.07 на 7-10 ночей от 28 тыс. руб./чел. с а/б ИСПАНИЯ Пляжи Коста Брава. Вылеты ежедневно на 7/9/11/14 ночей, рег.рейс - от 39 тыс. руб. с а/б ИТАЛИЯ Отдых на Лигурийском побережье, вылет рег.рейсом а/к S7 на 8-15дн - от 36800 руб. ЯПОНИЯ РАННЕЕ БРОНИРОВАНИЕ до 31.07! Золотое кольцо Японии и Никко, вылет на 10н, 5 экскурсий ТУРЦИЯ Восточная сказка – новые экскурсионные туры по Стамбулу и Турции. РУМЫНИЯ Вечеринка вампиров. Вылет 31.10 на 4 ночи с а/б (Аэрофлот) - от 65 тыс.рублей МАЛЬТА Отдых на море. Гарантированные места в отеле Cavalieri 4* (Сент Джулианс) от 6н, перелет Air Malta МОСКВА-ГУБЕРНИИ ЭКСКЛЮЗИВ! 23-25.08 Мичуринск-Усадьбы Ивановка и Арженка-Тамбов-Дворец Асеева - от 10530 руб. Лучшие туры дня КИТАЙ ЛУЧШИЕ ЦЕНЫ НА ТУРЫ В КИТАЙ! ГАРАНТИЯ МЕСТ! ГРАНД ТУР Deluxe, Симфония воды и камня ВЬЕТНАМ ВЬЕТНАМ С СЕВЕРА НА ЮГ: Ханой-Халонг-Хюэ-Хойан-ФАНТЬЕТ-Сайгон. Вылеты на 11/15н, а/к Аэрофлот ФРАНЦИЯ НОВИНКА! Монпелье + пляжный отдых в Лангедоке, вылеты по вск на 8дн - от 85 тыс. руб. с а/б ТУНИС Отдых и талассотерапия, 20.07 на 7-10 ночей от 28 тыс. руб./чел. с а/б ИСПАНИЯ Пляжи Коста Брава. Вылеты ежедневно на 7/9/11/14 ночей, рег.рейс - от 39 тыс. руб. с а/б ИТАЛИЯ Отдых на Лигурийском побережье, вылет рег.рейсом а/к S7 на 8-15дн - от 36800 руб. ЯПОНИЯ РАННЕЕ БРОНИРОВАНИЕ до 31.07! Золотое кольцо Японии и Никко, вылет на 10н, 5 экскурсий ТУРЦИЯ Восточная сказка – новые экскурсионные туры по Стамбулу и Турции. РУМЫНИЯ Вечеринка вампиров. Вылет 31.10 на 4 ночи с а/б (Аэрофлот) - от 65 тыс.рублей МАЛЬТА Отдых на море. Гарантированные места в отеле Cavalieri 4* (Сент Джулианс) от 6н, перелет Air Malta МОСКВА-ГУБЕРНИИ ЭКСКЛЮЗИВ! 23-25.08 Мичуринск-Усадьбы Ивановка и Арженка-Тамбов-Дворец Асеева - от 10530 руб. КАТАЛОГ ТУРОВ И ЦЕНЫ Выберите страну Абхазия Австралия Австрия Арктика (Шпицберген) Азербайджан Албания Андорра Антарктида Антигуа и Барбуда Аргентина Армения Аруба Багамы Барбадос Бахрейн Беларусь Бельгия Болгария Боливия Босния и Герцеговина Бразилия Бутан Великобритания Венгрия Венесуэла Вьетнам Гватемала Германия Греция Грузия Гренландия Дания Доминикана Египет Израиль Индия Индонезия (Бали) Иордания Иран Ирландия Исландия Испания Италия Катар Кабо-Верде Казахстан Камбоджа Кения Кипр Китай Колумбия Корея Северная Корея Южная Коста-Рика Куба Кыргызстан (Киргизия) Лаос Латвия Ливан Литва Люксембург Маврикий Мадагаскар Македония Северная Малайзия Мальдивы Мальта Марианские острова Марокко Мексика Молдова Монголия Мьянма (Бирма) Непал Нидерланды (Голландия) Никарагуа Новая Зеландия Норвегия ОАЭ Оман Панама Парагвай Перу Польша Португалия Россия (Travel to Russia) Россия (Адыгея) Россия (Алтай и Урал) Россия (КавМинВоды. Горы Кавказа) Россия (Крым) Россия (Москва и Центральный регион) Россия (Санкт-Петербург и Северо-запад) Россия (Сибирь и Дальний Восток) Россия (Сочи, Геленджик, Анапа, Азовское море) Россия (Татарстан и Поволжье) Румыния Сейшелы Сербия Сингапур Словакия Словения США Таджикистан Таиланд Танзания Тунис Турция (Стамбул и экскурс. туры) Турция (побережье) Узбекистан Уругвай Фарерские острова Фиджи Филиппины Финляндия Франция Французская Полинезия Хорватия Черногория Чехия Чили Швейцария Швеция Шри-Ланка Эфиопия Эквадор Эстония ЮАР Ямайка Япония А Абхазия Австралия Австрия Арктика (Шпицберген) Азербайджан Албания Андорра Антарктида Антигуа и Барбуда Аргентина Армения Аруба Б Багамы Барбадос Бахрейн Беларусь Бельгия Болгария Боливия Босния и Герцеговина Бразилия Бутан В Великобритания Венгрия Венесуэла Вьетнам Г Гватемала Германия Греция Грузия Гренландия Д Дания Доминикана Е Египет И Израиль Индия Индонезия (Бали) Иордания Иран Ирландия Исландия Испания Италия К Катар Кабо-Верде Казахстан Камбоджа Кения Кипр Китай Колумбия Корея Северная Корея Южная Коста-Рика Куба Кыргызстан (Киргизия) Л Лаос Латвия Ливан Литва Люксембург М Маврикий Мадагаскар Македония Северная Малайзия Мальдивы Мальта Марианские острова Марокко Мексика Молдова Монголия Мьянма (Бирма) Н Непал Нидерланды (Голландия) Никарагуа Новая Зеландия Норвегия О ОАЭ Оман П Панама Парагвай Перу Польша Португалия Р Россия (Travel to Russia) Россия (Адыгея) Россия (Алтай и Урал) Россия (КавМинВоды. Горы Кавказа) Россия (Крым) Россия (Москва и Центральный регион) Россия (Санкт-Петербург и Северо-запад) Россия (Сибирь и Дальний Восток) Россия (Сочи, Геленджик, Анапа, Азовское море) Россия (Татарстан и Поволжье) Румыния С Сейшелы Сербия Сингапур Словакия Словения США Т Таджикистан Таиланд Танзания Тунис Турция (Стамбул и экскурс. туры) Турция (побережье) У Узбекистан Уругвай Ф Фарерские острова Фиджи Филиппины Финляндия Франция Французская Полинезия Х Хорватия Ч Черногория Чехия Чили Ш Швейцария Швеция Шри-Ланка Э Эфиопия Эквадор Эстония Ю ЮАР Я Ямайка Япония Онлайн бронирование отелей Онлайн бронирование авиабилетов Речные круизы по Европе Речные круизы по России Морские круизы Работаем для вас Пон - Пят: 10:00 - 19:30 Суббота: 11:00 - 17:00 © ВАНД 2019 Офис на Покровке (зарубежные страны) Тел: +7(495)780-3660 101000, Москва, ул. Покровка, д. 3 (м. Китай-город) е-mail: info@vand.ru Офис на Тверской (зарубежные страны) Тел: +7(495)780-3661 125009, г. Москва, Козицкий пер., д. 3 (м. Пушкинская) е-mail: info@maxvand.ru NN Телефон экстренной связи с нами: 8-916-3188335 (вне рабочего графика фирмы) Офис на Тверской (туры по России) Тел: +7(495)780-3663, +7(495)780-3661 125009, г. Москва, Козицкий пер., д. 3 (м. Пушкинская) е-mail: info@rusvand.ru Акции Награды Отзывы туристов Горящие авиабилеты ВАНД на YouTube noindex /noindex noindex /noindex noindex /noindex noindex /noindex noindex /noindex vk twitter telegram fb instagram youtube Популярные города мира Амстердам Барселона Будапешт Лондон Ницца Париж Пекин Прага Рим Стамбул Каталог туров Каталог всех туров Рекламные туры Новогодние туры Горнолыжные туры Праздничный и событийный туризм Шоп-туры Оздоровительные туры Образование за рубежом MICE (деловой туризм) Речные круизы по Европе Речные круизы по России Морские круизы Горящие авиабилеты Каталог всех туров (экскурсионные туры, отдых и др.) Горящие туры и спецпредложения Авторские туры Туры на майские праздники Отдых на море Праздничный и событийный туризм Раннее бронирование Рекламные туры Горнолыжные туры Оздоровительные туры Образование за рубежом Морские круизы Речные круизы по Европе Туры по России Речные круизы по России Активный отдых Шоп-туры MICE (Деловой туризм) Подбор пары в тур Горящие авиабилеты Информация О компании Для турагентств Для частных лиц Оплата Вам надо знать Где купить Фото стран мира Карта сайта Горящие авиабилеты Телефон экстренной связи с нами: 8-916-3188335 (вне рабочего графика фирмы) Туристическая компания «ВАНД» ведет туроператорскую деятельность с февраля 1993 года. На сегодняшний день «ВАНД» представляет собой холдинг, куда входят две операторские компании: ООО «ВАНД ВОЯЖ» и ООО «ВАНД ТРЕВЕЛ». Туристическая компания «ВАНД» одной из первых получила первую туристическую лицензию и вступила в РСТ (Российский Союз Туриндустрии). Мы также являемся членами МАТА (Московской Ассоциации Туристических Агентств) и IATA (Международной Ассоциации Воздушного Транспорта) info Цены в рублях указаны на текущий день Распечатать Регистрация турагентства  Резидент РФ  Нерезидент РФ ИНН * номер ИНН компании (10 или 12 цифр) Продолжить Регистрация турагентства ИНН * номер ИНН компании (10 или 12 цифр) Логин * в логине можно использовать латинские буквы, цифры и знак подчеркивания _ Турагентство Юридическое название * например, ООО "Доброе агентство" Страна * Почтовый индекс * например, 110121 Город * например, Егорьевск Регион например, Московская область Фактический адрес агентства * например: ул. Генерала Ярмолова, д.15, к.1 Телефоны агентства (с кодом) например: (495)123-45-67 Email агентства например, organization@mail.ru Должность руководителя например, Генеральный директор ФИО руководителя например, Иванов Иван Иванович Представитель турагентства Фамилия и имя * например, Мышкин Василий Должность * например, менеджер Телефоны представителя (с кодом) * например: рабочий - (495)123-45-67, доб. *333 мобильный - (916)123-45-67 Email представителя * например, test@mail.ru Отправить Регистрация частного лица ФИО * например, Иванов Иван Иванович Email * например, ivan@mail.ru Телефон (с кодом) * например, 4951112233 (телефон будет использоваться в качестве логина при авторизации) Пароль * пароль должен быть не менее 3-х символов, можно использовать буквы и цифры Сгенерировать пароль Я согласен на обработку персональных данных * (данные не предоставляются третьим лицам, используются только для вашей идентификации при регистрации на сайте vand.ru) Зарегистрироваться Выберите: Регистрация для турагентств Зарегистрировать турагентство на сайте После прохождения регистрации Вы получите логин и пароль, с помощью которого Вы можете бронировать туры, отели и пользоваться сервисами личного кабинета.Логин и пароль присылается в течение 5 минут (для турагентств - в часы работы компании). Регистрация для частных лиц Зарегистрироваться на сайте Ввести контактные данные без регистрации [if lt IE 10]> <script src="//html5shiv.googlecode.com/svn/trunk/html5.js"></script> <link property='stylesheet' rel="stylesheet" type="text/css" href="/css/mustdie.css"/> <![endif] [if lt IE 9]> <script src="//css3-mediaqueries-js.googlecode.com/svn/trunk/css3-mediaqueries.js"></script> <![endif] 