Hôtel La Mayt - Hôtel à Vars Sainte Marie dans les Alpes du Sud Brochure de l'hôtel Venir à l'hôtel Nous contacter Rejoignez-nous Grande Traversée des Alpes Wifi Webcams Réservation Facebook Instagram YouTube Votre langue : FR EN Accueil Hôtel Présentation Hotel écologique Réservation en ligne Relais Motards Avis clients Visites virtuelles Bon cadeau Idée cadeau Venir à l'hôtel Webcams de la station Avis Livre d'or de l'hôtel Certificat d'Excellence Tripadvisor Récompense Avis clients Booking Photos Tarifs Tarifs Été 2019 Tarifs Hiver 2019/2020 Tarifs Remontées mécaniques Réservation en ligne Bon cadeau Idée cadeau Promotions Aucune Promo Bons plans Aucun bon plan Chambres Resto Lounge Bar Séminaires Séminaires de travail Réceptions Activités Activités hivernales Activités estivales Route des Grandes Alpes Sauna et Espace détente Salle de Fitness Webcams de la station Réservation en ligne Contact Notre hôtel à Vars : La Mayt Bienvenue dans un hôtel atypique ! 3ème génération depuis 1946, l'hôtel La Mayt est un lieu de convivialité où vous pourrez venir profiter de la montagne en étant au pied des pistes l'hiver et au départ des randonnées l'été ! Après l'effort, venez profiter de l'espace détente ainsi que du Bar Lounge de notre hôtel à Vars pour boire un verre et refaire votre journée autour de bons produits locaux. Voir les chambres Réservation : 04 92 46 50 07 Vous êtes ici : Accueil Promos Hiver Profitez de nos Promos Été 2019 pour séjourner à Vars. Aucune Promo disponible en ce moment Cliquez pour voir Nos promos Bons plans Idées cadeaux et bons plans pour profiter de votre séjour à Vars . Aucun Bon plan ÉTÉ disponible en ce moment Cliquez pour voir Tous les bons plans Photos de l'hôtel Retrouvez un aperçu de l' ambiance de l'hôtel , du design chaleureux et convivial. 5 albums Voir tous les albums Tous les albums Resto Découvrez notre resto Présentation du resto Salle voutée Un cadre chaleureux ! Plus de photos   L'hôtel en bref Présentation de l'hôtel La station de ski de Vars La montagne l'été Donnez votre avis Nos prestations Hôtel et chambres de qualité Accueil et prestations sur-mesure Resto à Vars Bar La Mayt Pourquoi nous choisir ? L’hôtel La Mayt est situé au départ des pistes du domaine de Vars-Risoul . Profitez du soleil des Hautes-Alpes grâce à notre solarium avec terrasse et transats. La Mayt est un hôtel original et atypique pour toute la famille ou pour un séjour en amoureux... Attestation d'excellence TripAdvisor 2018 Hôtel La Mayt Sainte Marie 05560 VARS France 04 92 46 50 07 Nous contacter Plan d'accès Suivez-nous Facebook Instagram YouTube Hôtel La Mayt réalisation de site luso dev Hôtel La Mayt ©2016 - Tous droits réservés Hôtel La Mayt Sainte Marie 05560 VARS - France Tél. : 04 92 46 50 07 Liens CGV Mentions légales Cookies et confidentialité Crédits Plan du site Contactez-nous Retour en haut Menu de navigation 