gite et chambres d'hotes Vert Saint Pere Chambre d'hôtes et Gîtes Ferme de Vert Saint Père Crisenoy 77390 Au coeur de la Brie à une heure de Paris               • WiFi/internet • Cheminée • Lit bébé • TV • Accès handicapé • Parking • Cour         Jeanne MAUBAN Tél. : + 33 (0) 1 64 38 83 51 Port. : + 33 (0) 6 71 63 31 3 6 Mail     La Ferme de Vert Saint Pére à Crisenoy: Dans une ferme briarde en activité, au milieu des champs, calme absolu à une heure de Paris. Tout près de Vaux le Vicomte. Une petite demie heure de Euro Disney. 20 minutes de Fontainebleau. Et une heure de Paris. • Deux appartements familiaux pour 4 à 5 p • Une grande chambre pour 3 p • Salon pour petits déjeuners, avec cheminée. • Elevage de chevaux de compétition. .     FERME en ACTIVITE             Vaste cour de ferme pavée, dont les anciennes écuries ont retrouvé leur utilité, bâtiments en pierres meulières, et toitures en vieilles tuiles, la ferme de VERT ST PERE est toujours vouée à la culture des céréales et des betteraves sucrières, et possède un élevage de chevaux de concours dont les souches ont fait leurs preuves.     ACCUEIL HOME             