Schöne Ferienwohnung Wien, Österreich | Vienna Apartments Google Analytics End Google Analytics JavaScript ist in ihrem Browser nicht aktiviert. Um das Tool nutzen zu können müssen Sie JavaScript aktiveren oder die Java Runtime Environment installieren. LOGO LOGIN + LANGUAGE SWITCHER LOGIN Anmelden Registrieren LANGUAGE Lang: de Lang:en MAIN NAVIGATION Apartments Über Uns Tipps & Links Fragen & Antworten SEARCHBOX SEARCH AREA BTN BACK Zurück zum Suchergebnis (0) BTN CART Auf der Buchungsliste (0) Vienna Apartments: 4 Apartmenthäuser - 27 Apartments in Wien, Österreich Mittendrin in Wien Unsere Apartments befinden sich in zentralen Lagen in Wien, mit ausgezeichneter Infrastruktur für Ihren täglichen Einkauf und mit direkter Anbindung ans öffentliche Verkehrsnetz dieser pulsierenden Metropole am Schnittpunkt der europäischen kulturellen Vielfalt. Sehen Sie die 4 Apartmenthäuser Wohnen & Genießen Sie werden sich wohlfühlen in vollausgestatteten Apartments. Sie wollen kochen? Kein Problem, alle Küchenutensilien stehen Ihnen zur Verfügung. Waschen Sie Ihre Wäsche, lassen Sie einen wunderbaren Tag in der Badewanne ausklingen. Verwenden Sie die erweiterte Suche für Ihre Wunschausstattung. Alle 27 Vienna Apartments Vorgestellt: Sehr schönes 2-Zimmer-Apartment mit luxuriösem Badezimmer in Zentrumsnähe 55 m² 1-4 2 Bad - Wohn-/Schlafzimmer mit ausziehbarer Couch/Doppelbett, Eßtisch, Regal, SAT-TV - Schlafzimmer mit Doppelbett, Kommode, Kasten - Voll ausgestattete Küche (E-Herd, E-Backrohr, Spüle, Geschirrspüler, Mikrowelle, Kühlschrank, Kaffeemaschine, Toaster, Wasserkocher) - Luxuriöses Badezimmer mit Badewanne, Dusche, Waschtisch, Waschmaschine - Vorzimmer - WC 1 von 4 Apartments im Apartmenthaus Lorenz-Mandl-Gasse 62 Apartment zeigen SIDEBAR Alle Apartments zeigen Und das auch noch preiswert Je länger Sie bleiben, desto günstiger wird Ihr Aufenthalt in einem Vienna Apartment. Oder Sie stöbern in unseren vielen günstigen Restplatzangeboten für kurze Aufenthalte. Bitte beachten Sie, dass Restplatzangebote fallweise nicht verfügbar sind. Hier gehts zu den Restplatzangeboten ﻿ Restplätze günstiger mieten Neu renoviertes Apartment für 4 Personen in Zentrumsnähe Hernalser Gürtel 47 22.07.2019 - 26.07.2019 nur € 459,00 für 1-4 Personen Sehr schönes 2-Zimmer-Apartment mit luxuriösem Badezimmer in Zentrumsnähe Lorenz-Mandl-Gasse 62 22.07.2019 - 26.07.2019 nur € 504,00 für 1-4 Personen Alle Apartments zeigen KONTAKT Kontakt Um eine möglichst rasche Beantwortung zu gewährleisten, bitten wir Sie, folgende Schritte zu unternehmen: ANTWORT 1 Antwort lesen Besuchen Sie unsere FAQ Sektion , für gewöhnlich sind die allermeisten Fragen dann beantwortet. Fragen und Antworten EMAIL 2 Email schreiben Sie haben in den FAQs keine zufriedenstellende Antwort gefunden? Dann schreiben Sie uns eine E-Mail . Geben Sie alle Informationen wie Reisezeitraum, gewünschtes Apartment, Buchungsnummern oder Rechnungsdatum an. Wir helfen Ihnen gerne! Email ANRUFEN 3 Anrufen In den FAQs finden Sie nicht Ihre Antwort, sie haben keine Zeit für E-Mails ? Rufen Sie uns an, am besten während der Geschäftszeiten Mo-Fr von 09:00 bis 17:00 CET (jetzt ist es in Wien 10:48 Uhr) unter dieser Telefonnummer: +43 664 414 38 48 Kontakt VIENNA APARTMENTS Vienna Apartments: Unsere Gäste buchen seit 1998 online ihren Ferien- oder Business Aufenthalt bei uns. Online Buchen mit sofortiger Bestätigung: Mit ein paar Mausklicks haben Sie Ihre Unterkunft in Wien in wenigen Minuten fix gebucht. Kein lästiges Warten auf Verfügbarkeitsanfragen per Email. Zahlungsoptionen: Zahlen Sie mit Kreditkarte direkt und online. Wir halten die strengsten Sicherheitsvorschriften ein und der Schutz Ihrer persönlichen Daten ist unser Geschäftsprinzip. Lesen Sie unsere FAQ Sektion , falls Sie Fragen zu Sicherheit und Datenschutz haben. Wir freuen uns auch, Ihre Fragen per E-Mail zu beantworten. PANORAMA VIEW WYSIWYG: 360° Panorama View Was Sie sehen ist was Sie buchen! Damit Sie bei Ihrer Ankunft keine bösen Überraschungen erleben, ist bei uns jedes Apartment mit Grundriss und 360° Panorama Ansichten ausführlich beschrieben. REVIEW "We were on vacation in Vienna, at Lorenz-Mandl-Gasse 62, and we enjoyed it very much. The hosts were very nice and helpful. The apartment was clean and well furnished. Public transport was close by two. All in all it was a very successful family vacation!" _schrieb Michael aus Frankfurt_ LINKS Copyright by Walter Szabo   Site by LimeSoda and screen.at   Impressum   nach oben LOGO FOOTER 