Villa Pinia - Эко-отель у моря в Одессе с бассейном Ru Uk En ул. Долгая 4а, Одесса +38 (048) 705-58-58 +38 (098) 600-58-58 ... Номера Спецпредложения Услуги О нас Контакты Бронировать Бронировать © Эко отель Villa Pinia Эко-отель в Одессе возле моря Стандарт 2 гостей Однокомнатный комфортабельный номер с чудесным видом на море О номере Панорамный вид на море Люкс 4 гостей Двухкомнатный комфортабельный номер с чудесным видом на море О номере 5 минут пешком до пляжа Апартаменты 4 гостей Двухкомнатные Апартаменты с кухней-гостиной, спальней и террасой О номере СПА процедуры Баня Для тех, кто выбирает лучшие бани Одессы О бане Открытый плавательный бассейн Бассейн Как это здорово вальяжно нежиться на солнце у бассейна Наши услуги Релакс и комфорт Ресторан Только свежие, региональные продукты О ресторане © Эко отель Villa Pinia Ru Uk En Номера Спецпредложения Услуги О нас Контакты Бронировать Sarakuz Эко отель Villa Pinia ул. Долгая 4а, Одесса — Показать на карте +38 (048) 705-58-58 +38 (098) 600-58-58 