Bienvenue à la Villa La Roka où                                 Bienvenue à la Villa La Roka où le calme et la convivialité vous feront apprécier l'ambiance maritime de ce lieu magique. Située face à la plage du Cros , à 200 mètre du village, vous pourrez vous promener sur le bord du littoral Bruscain et découvrir son port de pêche et ses diverses autres activités (tennis, sports nautiques, équitation et randonnée pédestre). L a Villa La Roka est une agréable maison d'hôtes dans un environnement privilégié, magnifiquement arboré pour votre détente et votre bien être. Petits déjeuners gourmands servis en terrasse ou au salon, produits bio et confitures maison pour reprendre, tout simplement, le temps de vivre . Vos hôtes seront attentifs à vos désirs et vous conseilleront pour découvrir cette magnifique région. A bientôt ! 