Villa du Lampy : Maison de caractère en Pays Cathare - entre Toulouse et Carcassonne - pour vos locations de vacance Pour vos vacances d'été vous recherchez un gîte, u ne maison dans un cadre bucolique pour visiter l'Aude, la Montagne Noire, le Pays Cathare, le Canal du Midi... C'est ici !...   Un week-end ou une semaine de vacances à la campagne ?... Notre région ne manque pas d'atouts hors saison...Réservez dès à présent vos vacances d'été 2008 !...   La météo du jour dans l'Aude... Prévisions Météo France à 24 heures Prévisions météo à 10 jours sur Carcassonne       Maison de caractère AU coeur du pays cathare   Dans l'Aude, au coeur de la Montagne Noire, et en Pays Cathare, la villa du LAMPY vous accueille. Le site A Saissac, sur les berges du Bassin du Lampy (750 m d'altitude) une maison de caractère dans un parc arboré vous offre par son exposition exceptionnelle l'accès à toutes les richesses de sa région.         C'est ici !   Coordonnées René et Brigitte PINEL Téléphone 05 61 25 44 44/06 08 42 24 60 Télécopie         05 61 25 44 99 Messagerie électronique Informations : webbot bot="Substitution" s-variable="EmailSociété" startspan pinelrene@gmail.com webbot bot="Substitution" i-checksum="43760" endspan     DEBUT DU SCRIPT <SCRIPT LANGUAGE="JavaScript"> window.open('infonews.htm','_blank','toolbar=0, location=0, directories=0, status=0, scrollbars=0, resizable=0, copyhistory=0, menuBar=0, width=569, height=417'); </SCRIPT> FIN DU SCRIPT Début du logo http://immobilier-annonce.info/ Annonce immobilier Location immobilier en France et à l’étranger avec http://immobilier-annonce.info/ passer votre annonce immobilière gratuite pour votre hebergement de location vacances et inscrivez votre site immobilier sur notre portail d' annonces de location vacances . locations vacances Fin du logo http://immobilier-annonce.info/ Annuaire-Locations-Vacances.com Annuaire GRATUIT de locations de vacances Label qualité Recommandé par Label vacances Locations vacances Location saisonnière Locations vacances Annonce locations vacances Petites annonces locations vacances Location vacances Languedoc-Roussillon Location vacances Languedoc-Roussillon Location vacances Languedoc-Roussillon Location vacances Fin Label qualité Hébergements de vacances: Gites, Chambres d'hôtes, Maisons d'hôtes Guide voyage referencement voyage Refvoyage http://www.refvoyage.com chercher sur lecameleon Ajouter un site Guide du Voyage Annuaire voyage voyage Tourisme referencement fractalum Organisez le voyage de vos rêves chercher sur stickliste Ajouter un site Sejour.in annonces immobilieres Hérault Holiday rentals Circuit Vietnam   Envoyez-nous un courrier électronique pour toute question ou remarque concernant ce site Web. Dernière modification : webbot bot="TimeStamp" s-type="EDITED" s-format="%d %B %Y" startspan 04 janvier 2008 webbot bot="TimeStamp" i-checksum="33937" endspan gite, gîte, gites, gîtes, gite dans l'aude, cheque vacance cheques vacances chèques vacances gite avec piscine dans l'aude, gite aude, gite rural aude gite avec piscine, gîte avec piscine, gites avec piscine, gîtes avec piscine, gîtes, saissac, montagne noire, canal du midi, pays cathare, carcassonne, les corbières, gites aude, region cathare, gite 10 personnes, gite pour 10 personnes, gite pour 15 personnes, 12 personnes, 8 personnes hébergement vacance studio  location 3 personnes location 2 personnes, gites ruraux équestres, gite rural centre équestre, Saint Sylvestre, reveillon Noël, week-end dans l'Aude, location de gites aude carcassonne gîtes week end location personnes avec piscine, location gite avec piscine, tourisme gastronomique   