Villa Sophie Chambres d'Hôtes B&B à Grimaud Golfe de Saint-Tropez Var /span_3 Accueil Chambres d’Hôtes B&B Chambre d’hôtes 1 Grimaud Chambre d’hôtes 2 Grimaud Chambre d’hôtes 3 Grimaud La Région Tarifs Réservation Espace Shiatsu Contact /span_9 /row /span_12 /inner-wrap /search-box /container /search /search-outer   /swiper-slide   /swiper-slide   /swiper-slide   /swiper-slide   /swiper-slide Villa Sophie, votre chambre d'hôtes B&B à Grimaud dans le Var, au cœur du Golfe de Saint-Tropez, située entre le vieux village et sa cité lacustre de Port-Grimaud. Villa Sophie Chambres d'Hôtes B&B Située dans le Golfe de Saint-Tropez entre vignes et collines, non loin de la cité lacustre de Port-Grimaud et du village de Grimaud, Sophie et Patrick vous accueillent dans leur maison, la Villa Sophie . Dans leurs chambres d’hôtes , vous pouvez profiter du calme et du charme de ce lieu, propice à un instant de repos et de bien-être. Vous pouvez vous laisser aller à de douces rêveries au bord de la piscine ou bien dans le jardin, bercé par l’ombre des palmiers. La piscine de 12x6m et sa grande plage immergée enchantera tout autant les amateurs de natation que les amoureux du soleil. La partie de la Villa Sophie réservée aux convives, se décline en trois chambres d’hôtes de style contemporain avec salle de bain, dressing et wc indépendant. Pour votre confort, elles se composent d’une literie en 160 et d’un salon de détente. Chacune de nos chambres d’hôtes est climatisée et équipée de T.V. numérique avec un accès WiFi. Pour votre véhicule vous disposez d’un parking privé, sécurisé par digicode. Visitez nos chambres d’hôtes B&B tout confort Nos chambres d'hôtes Grimaud et sa région La région Découvrez le Shiatsu traditionnel Shiatsu traditionnel Effectuez votre réservation en chambre d’hôtes , à la Villa Sophie , Grimaud   Réservation AddThis Advanced Settings above via filter on the_content AddThis Advanced Settings below via filter on the_content AddThis Advanced Settings generic via filter on the_content AddThis Share Buttons above via filter on the_content AddThis Share Buttons below via filter on the_content AddThis Share Buttons generic via filter on the_content /row /container /container-wrap Footer widget area 1 Villa Sophie Villa Sophie B&B, votre chambre d'hôtes à Grimaud dans le Var, au cœur du Golfe de Saint-Tropez, située entre le vieux village et sa cité lacustre de Port-Grimaud. /span_3 Footer widget area 2 Menu Accueil Chambres d’Hôtes B&B La Région Tarifs Réservation Espace Shiatsu Contact /span_3 Footer widget area 3 Chambre d’hôtes B&B Chambre d’hôtes B&B 1 Chambre d’hôtes B&B 2 Chambre d’hôtes B&B 3 Partenaires Charme et Tradition Domaine de Barre France Voyage Domaine du Val de Gilly Likhom /span_3 Footer widget area 4 Villa Sophie Quartier des Roberts 2269 Route de Sainte-Maxime 83310 Grimaud Téléphone: +33 (0)4 94 56 03 29 Portable: +33 (0)6 78 37 09 79 Site internet: villasophie.fr /span_3 /row /container /footer-widgets © 2019 Villa Sophie. villasophie.fr - Web design Sublime Digital /span_5 /span_7 /container /row /footer-outer Accueil Chambres d’Hôtes B&B Chambre d’hôtes 1 Grimaud Chambre d’hôtes 2 Grimaud Chambre d’hôtes 3 Grimaud La Région Tarifs Réservation Espace Shiatsu Contact /bottom-meta-wrap /ajax-content-wrap 