Hotel Napoli 4 stelle - Culture Hotel Villa Capodimonte 4 stelle Culture Hotel Capodimonte Napoli - Villacapodimonte Home Hotel Le Camere Eventi & Meetings Convenzioni In Zona Il Parco di Capodimonte Museo di Capodimonte L'Osservatorio Le Porcellane Napoli da vedere Offerte Come raggiungerci In English Facebook Google Plus Twitter Relax e arte immersi nella natura Il Culture Hotel Villa Capodimonte è un hotel a Napoli 4 stelle , sulla collina panoramica di Capodimonte. L’hotel si trova in un giardino rigoglioso, con diverse zone caratterizzate da vegetazione mediterranea e tropicale. L’hotel si trova a pochi passi dal Parco di Capodimonte e il Palazzo Reale, sede del Museo di Capodimonte : qui sono custodite opere di Caravaggio, Ribera e Tiziano e, tra i contemporanei, Palladino, Pistoletto, Warhol. News ed eventi Domenica a Napoli Trascorrere una Domenica a Napoli può essere un’ocasione per scoprire alcune particolari bellezze di Napoli. Tra tutte spicca il Centro Storico: Oltre... Leggi tutto Ladies LADIES Nel Centro Storico di Napoli, tra le zone più conosciute, bisogna dedicare qualche minuto all’area di San Gregorio Armeno. Oggi via... Leggi tutto Vacanza solo Donne a Napoli Un pacchetto Vacanza per sole donne a Napoli è l'ideale per distrarsi un pò. Si potrebbe iniziare con una bella passeggiata... Leggi tutto Dicono di noi Scopri l'hotel Vai Servizi dell'Hotel Navetta Connessione Wi-Fi Parcheggio gratuito Servizio lavanderia Quotidiani Centro Meeting L’hotel 4 stelle ospita un centro meeting modulare per congressi fino a 120 persone e un american bar per organizzare coffee break. Leggi tutto Convenzioni Sono disponibili tariffe e convenzioni per soggiorni di lavoro, senza rinunciare allo stile e al comfort di un hotel 4 stelle. Leggi tutto Prenota Ora Check in Check out Date flessibili Promocode Mostra tariffe Chiudi Miglior tariffa disponibile Su questo sito troverai la miglior tariffa disponibile online! Se trovi la camera a un prezzo più basso, rilanciamo: ti offriamo la stessa tariffa con un ulteriore 10%. Offerte e Promozioni Dillo ai tuoi amici Struttura Hotel Le camere Convenzioni Offerte Come raggiungerci In zona Parco di Capodimonte Museo di Capodimonte Osservatorio Porcellane Napoli Culture Hotels Culture Hotel Centro Storico Culture Cafè Recensioni I migliori (Hotel per congressi) Napoli Ci trovi su Facebook Google Plus Twitter Contattaci +39 081 459000 info@villacapodimonte.it ©2014 Culture Hotel Villa Capodimonte - Salita Moiariello, 66 80131 Napoli - P.iva 03895160632 Privacy Web Agency 