Vip Guide Travel - Частный гид в Израиле azradon.com findusnow.com Главная Обо мне Мои клиенты Заказ экскурсии Услуги Отзывы отдыхаюших Экскурсии Вифлеем Иерихон Назарет — христианская Галилея Иерусалим Крепость Масада Хайфа Эйлат Алмазная биржа — Яффо — Тель-Авив Экскурсии с Мертвого моря Оформление индивудуального трансфера Трансфер Трансфер с индивидуальной экскурсией Email: aradnik1@mail.ru Тел: +972-54-30-160-45 Skype: aradnik2001 Дорогой гость, добро пожаловать на мой сайт! Само его название уже подразумевает VIP отношение к моим экскурсантам. Приглашаю Вас провести отпуск в Израиле! И совершить со мной увлекательные экскурсии, тематика которых разнообразна и многогранна: от заповедников, и национальных парков, археологических и исторических музеев, до духовных святынь Святой Земли - Иерусалима, Вифлеема, Галилеи и Яффо. Подробнее Эксклюзивные экскурсии по Израилю VIP туры по Израилю Мои клиенты Иерусалим В чем загадка древнего Иерусалима ? Вот уже многие тысячелетия подряд к нему обращены взоры миллионов людей,,, Дальше Вифлеем Главная особенность Вифлеема— Базилика Рождества Христова, построенная над Святым Вертепом - Пещерой Рождества. Дальше Назарет На Святой земле каждый христианин обязательно должен посетить Иерусалим, Вифлеем и Назарет ,без которых не было бы религии христианства. Дальше Мертвое Море Это единственное в своем роде место, где удивительные географические, археологические, исторические и природные условия, Дальше Туристический сезон 2019 в Израиле ! Добро пожаловать в Израиль, друзья! Эта красивая страна найдет, чем удивить каждого: древняя, многонациональная и прекрасная, она останется в вашем сердце навсегда. Традиционно ее самыми популярными туристическими сезонами, впечатляющими своими экскурсионными программами, остаются весна и осень. Святая Земля в это время притягивает миллионы путешественников из самых разных точек мира. Приезжайте, и вы увидите известные достопримечательности Израиля, святыни, архитектурные памятники, музеи и места отдыха. Безупречная работа систем безопасности и самые надежные аэропорты мира – это тоже заметные преимущества страны. И не только! Израиль остается лидером также в: хранении исторических и духовных ценностей; медицине и разработке передовых технологий; бизнесе и стартапах; развитии сельского хозяйства. Страна так тонко и замечательно сочетает прошлое и будущее, что, побывав здесь хоть раз, вы непременно захотите вернуться еще, еще и еще! Хотите заказать экскурсию по Иерусалиму? Древнейший религиозный, библейский и культурно-исторический центр Иерусалим – это уникальный город с неповторимой атмосферой, природным заповедником, парком роз, музеем Израиля. Это место, в котором душа наполняется эмоциями и порою замирает в восхищении. Его даже называют по-разному: Святой Град, Иерушалайм, Аль Кудс, Jerusalem… Если вам нужен русскоязычный гид по Иерусалиму и Израилю, вы хотите открыть для себя Святую Землю, прикоснуться к ее истории и достопримечательностям, звоните! В любое время года, в любую погоду я проведу незабываемые, подробные и интересные групповые и индивидуальные экскурсии по Иерусалиму . +972-54-30-160-45 Специальные предложения Венчание и Крещение в Иерусалиме “ Сия есть заповедь Моя, да любите друг друга, как Я возлюбил вас “ (Евангелие от Иоанна, 15 :12) . Любовь – важнейшая истина, заповеданная Христом, а христианское бракосочетание –  это особое таинство, совершаемое церковью. Read More Экскурсии, трансферы и бронирование гостиниц по Израилю   VIP, индивидуальные (Private), групповые и паломнические туры на русском языке в Иерусалим, Вифлеем и по всему Израилю, а также : Индивидуальные трансферы :  аэропорт/ гостиница/аэропорт, переезд по Израилю Лечение псориаза в клиниках Мертвого моря Заказ гостиниц Мертвого моря (Эйн Бокек) Заказ апартаментов в г.Арад в 25 км от Мертвого моря Заказ гостиниц Эйлата, Тель Авива и по всему Израилю, планирование тура    Проложить маршрут Read More Заказ экскурсии в Израиле Экскурсия Иерусалим Вифлеем Масада Назарет Священный Иордан Хайфа Эйлат Тель-Авив и Яффо Экскурсии с Мертвого моря Иерихон Отзывы Анжела Марчитан и Евгений Сава ﻿Дорогой Илья, искренне желаем, еще раз, поблагодарить Вас за проведенную экскурсию. Высылаем несколько фото, которые, возможно, Вам будет приятно просмотреть. … Ефременкова Анастасия, Москва — Лондон. ﻿Добрый день. Хотели Вам написать, Что экскурсия была высший класс ! Нам очень понравилось. Илья,большое спасибо. Григорий, г Скопин, Рязанская обл. ﻿Благодарю за отличную экскурсию по Иерусалиму. Огромное спасибо нашему гиду Синельникову Илье !!! Побольше таких гидов на экскурсиях. Бабаева Наталья Добрый вечер, Илья. Мы уже вернулись в Москву из путешествия по Израилю. Хочу вам выразить нашу благодарность за ваши экскурсию … Александр Павленко и Наталья Кирихкеснер Дорогой Илья, большое тода раба за проведенную экскурсию и надеемся встретиться еще раз на земле обетованной. Счастья в личной жизни … 1 день Иерусалим и Вифлеем Мы ездили 2 дня на экскурсии — 1 день Иерусалим и Вифлеем. Конечно очень понравилось, впечатлений масса. Вторая экскурсия — Назарет, … Гости из г. Кемерово. Добрый день! Хотела бы выразить огромную благодарность экскурсоводам Илье и Елене. В Израиле мы были впервые. Илья провел для нас … Фото Галерея Экскурсий Обо мне Буду рад предложить Вам экскурсии VIP, индивидуальные, групповые и паломнические туры по всему Израилю, а также: • Индивидуальное планирование маршрутов • транспортные услуги: аэропорт/ гостиница/аэропорт, переезд по Израилю • оздоровление в клиниках Мертвого моря Экскурсии Вифлеем Назарет — христианская Галилея Иерусалим Крепость Масада Хайфа Эйлат Алмазная биржа — Яффо — Тель-Авив Иерихон Экскурсии с Мертвого моря Контакты Илья Синельников - лицензия министерства туризма г-ва Израиль № 10538 Email: aradnik1@mail.ru Тел: +972-54-30-160-45 Skype: aradnik2001 Copyright 2019 Vip Guide Israel | Создание и продвижение сайта - LinkWorld ↑ ngg_resource_manager_marker 