Начало header Начало Профил на купувача Обществени поръчки по чл. 20, ал.1 и 2 Открита процедура Ограничена процедура Състезателна процедура с договаряне Състезателен диалог Партньорство за иновации Договаряне без предварително обявление Конкурс за проекти Публично състезание Пряко договаряне Обществени поръчки по чл. 20, ал. 3 Обява по реда на чл. 20, ал. 3 от ЗОП Покана до определени лица по реда на чл. 20, ал. 3 от ЗОП Вътрешен конкурентен избор по рамкови споразумения на ЦОП Предварителни обявление Вътрешни правила Становища на изпълнителния директор на АОП по запитвания на възложителя Пазарни консултации и външно участие при подготовка на документациите Подготовка на тръжни документации Съобщения по чл. 43, ал. 4 от ЗОП Банкова сметка за гаранции Архив 2015 Архив 2014 Законодателство Закони Правилници Планове за управление Директиви Конвенции Административни услуги Aдминистративни услуги Добив на дървесина Лечебни растения Лечебни растения Събиране на гъби Събиране на гъби Събиране на плодове Събиране на плодове Паша на домашни животни Разрешение за паша Сенокос Разрешение за сенокос Съгласувателен режим Движение с МПС Преместваеми обекти Преместваеми обекти Посещения с научна цел Посещения с научна цел Културни мероприятия Културни мероприятия Информация за обекти Информация за обекти Анкетна карта Харта на клиента Устно заявяване Контакти Централен офис Местни офиси офис Рибарица офис Троян офис Априлци офис Павел баня офис Калофер офис Карлово офис Христо Даново Работно време Новини Начало Профил на купувача Обществени поръчки по чл. 20, ал.1 и 2 Открита процедура Ограничена процедура Състезателна процедура с договаряне Състезателен диалог Партньорство за иновации Договаряне без предварително обявление Конкурс за проекти Публично състезание Пряко договаряне Обществени поръчки по чл. 20, ал. 3 Обява по реда на чл. 20, ал. 3 от ЗОП Покана до определени лица по реда на чл. 20, ал. 3 от ЗОП Вътрешен конкурентен избор по рамкови споразумения на ЦОП Предварителни обявление Вътрешни правила Становища на изпълнителния директор на АОП по запитвания на възложителя Пазарни консултации и външно участие при подготовка на документациите Подготовка на тръжни документации Съобщения по чл. 43, ал. 4 от ЗОП Банкова сметка за гаранции Архив 2015 Архив 2014 Законодателство Закони Правилници Планове за управление Директиви Конвенции Административни услуги Aдминистративни услуги Добив на дървесина Лечебни растения Лечебни растения Събиране на гъби Събиране на гъби Събиране на плодове Събиране на плодове Паша на домашни животни Разрешение за паша Сенокос Разрешение за сенокос Съгласувателен режим Движение с МПС Преместваеми обекти Преместваеми обекти Посещения с научна цел Посещения с научна цел Културни мероприятия Културни мероприятия Информация за обекти Информация за обекти Анкетна карта Харта на клиента Устно заявяване Контакти Централен офис Местни офиси офис Рибарица офис Троян офис Априлци офис Павел баня офис Калофер офис Карлово офис Христо Даново Работно време Новини Управление Паркова Дирекция История Структура и функции Етичен кодекс Регистър на рисковете Отчети на ДНПЦБ Отчети по програми 2019 Отчети по програми архив 2013-2018 Отчети контролна дейност архив 2018 Отчети контролна дейност 2019 Декларации по ЗПУКИ Регистър на декларациите Декларации на служителите от ДНПЦБ Декларации по ЗПКОНПИ Регистър на декларациите Влезли в сила решения за установяване на конфликт на интереси Регистър на съставените АУАН Списък на лица неподали в срок декларации по чл.35, ал.1 от ЗПКОНПИ Списък на лица с установено несъответствие в декларациите за имущество и интереси Бюджет и финанси 2017 2018 2019 Защита на лични данни Достъп до обществена информация Процедура Регистри Отчети Списък на категориите инф. Контакти Обяви, конкурси, поръчки Търгове/възлагания Банкова сметка Обявления за конкурси Приключили конкурси Антикорупция Консултативни съвети Обществен консултативен съвет Създаване Състав Правилник Дейности Издания Научен консултативен съвет Създаване Състав Правилник Дейности Кампании, издания, образование Кампании Европейска седмица на устойчивото развитие 22 март Световен ден на водата 22 април Световен ден на Земята 22 май Международен ден на биологичното разнообразие 24 май Европейски ден на парковете 5 юни Световен ден на околната среда Превенция на пожарите Издания Книги Дипляни Образование Паркът като класна стая Разходка в дивата планина Прилепите Алея на билките Защитени територии Обща информация Значение Световно значение Европейско значение Национално значение Защитена територия Ландшафт и уникалност Резервати Боатин За резервата Повече информация Снимки Царичина За резервата Снимки Козя стена За резервата Повече информация Снимки Стенето За резервата Снимки Северен Джендем За резервата Повече информация Снимки Пеещи скали За резервата Снимки Соколна За резервата Повече информация Снимки Джендема Повече информация За резервата Снимки Стара река За резервата Повече информация Снимки Пътеки в резерватите Заповеди Карти Абиота Климат Информация Води Информация Галерия Геология/Релеф, почви Информация Галерия Флора Нисши растения и гъби Висши растения Информация Гори Горите в парка Функции на горите Лечебни растения Обща информация Лечебни видове в парка Опит Фауна Безгръбначни Информация Гръбначни Информация Звуци на животни Ландшафт Международен аспект Натура 2000 Букови гори Номиниране и присъединяване Буковите гори в Националния парк Галерия Европейска диплома ЕВРОПАРК Туризъм Входове Маршрути Пешеходни маршрути Информация Велопреходи Информация Конен туризъм Информация Специализирани маршрути Екопътеки Опознавателни маршрути Планеризъм Места за планеризъм Алпинизъм, ски преходи Места за алпинизъм и ски преходи Информационни центрове Хижи Специализирана инфраструктура Информация за посетителите Биосферен парк Програма „Човекът и биосферата“ на ЮНЕСКО Актуално Проекти Актуални проекти „Възстановяване и опазване на природни местообитания и видове в Национален парк Актуално Обща информация Дейности Процедури Екип „Централен Балкан“ – Съхрани, Опази, Наслади се!“ Приключили проекти Проект Централен Балкан - Парк за всички Проект АПУ Проект Хабитати Проект Инфраструктура LIFE проекти bg en Влез Регистрирай се Забравена парола Търсене Управление Паркова Дирекция Консултативни съвети Кампании, издания, образование Защитени територии Обща информация Резервати Абиота Флора Фауна Ландшафт Международен аспект Натура 2000 Букови гори Европейска диплома ЕВРОПАРК Туризъм Входове Маршрути Информационни центрове Хижи Специализирана инфраструктура Информация за посетителите Биосферен парк Програма „Човекът и биосферата“ на ЮНЕСКО Актуално Проекти Актуални проекти Приключили проекти Новини 15/07/2019 Утвърден е Годишен план за ползване на лечебни растения в Национален парк „Централен Балкан“, 2019 г. Със Заповед на Директора на НП „Централен Балкан“ е утвърден Годишен план за ползване на лечебни растения в Национален парк „Централен Балкан“, 2019 г. Виж повече  >> 10/07/2019 Квотата за движение с МПС до вр. Ботев е достигната Към 14.00 часа на 10.07.2019г. е достигната определената квота за движение на МПС по Път № 60 гр. Калофер – Паниците – вр. Ботев с ограничен достъп за 13.07.2019 г. (неделя). Виж повече  >> 08/07/2019 Приложение за смартфони в помощ нa посетителите на Централен Балкан Дирекция „Национален парк Централен Балкан“ сключи договор с „ХАЙ ЛЕВЪЛ ПРОДЖЕКТ“ ЕООД – гр. Варна за разработване на мобилно приложение с информация за туристически маршрути, посетителски обекти и прилежащи видове и местообитания в Национален парк „Централен Балкан“. Приложението се създава в рамките на проект „Възстановяване и опазване на природни местообитания и видове в Национален парк "Централен Балкан”. Виж повече  >> 05/06/2019 Проект на Годишен план за ползване на лечебни растения в Национален Парк „Централен Балкан“, 2019 г. Със заповед на Директора на Парковата дирекция е оповестен Проект на Годишен план за ползване на лечебни растения в Национален парк „Централен Балкан“ за 2019 г. Виж повече  >> 05/06/2019 Проект на Годишен план за ползване на гъби и диворастящи плодове, които не са от лечебни растения в Национален парк „Централен Балкан“, 2019 г. Със заповед на Директора на Парковата дирекция е оповестен Проект на Годишен план за ползване на гъби и диворастящи плодове, които не са от лечебни растения в Национален парк „Централен Балкан“ за 2019 г. Виж повече  >> Телефон за подаване на сигнали и жалби: +35966801277 (всеки делничен ден от 8:00 до 16:30) +359886090658 (в извънработно време) или е-mail адрес: office@centralbalkan.bg Търгове/възлагания ОБЯВЛЕНИЕ ЗА ПРОВЕЖДАНЕ НА ТЪРГ С ТАЙНО НАДДАВАНЕ Виж повече Актуално Дирекция „Национален парк Централен Балкан”, бенефициент по Оперативна програма „Околна среда 2014-2020 г.” Ви кани да присъствате на пресконференция на 13 декември 2018 г., (четвъртък) от 10.30 часа в Заседателната зала (трети етаж) на Община Габрово, пл. „Възраждане“ №3, за представяне на проект BG16M1OP002-3.007-0006 „Възстановяване и опазване на природни местообитания и видове в Национален парк "Централен Балкан”. Виж повече Профил на купувача Кратко описание за топ страницата Виж повече content footer За контакти   Централен офис гр.Габрово,п.к. 5300, ул. „Бодра смяна” 3   +359 66/801277 +359 66/801278 +359 66/801279   +359 886090658   office@centralbalkan.bg Информация Профил на купувача Законодателство Административни услуги Контакти Банкова сметка Социални връзки Потребителско меню Форум Влез Регистрирай се Забравена парола 2017 © Всички права запазени Изработка на уеб сайт Интерсофт ООД 