Витязь-Тревел /Yandex.Metrika counter Google Analytics End Google Analytics English 中文 Deutsch МЕНЮ Главная О компании "Витязь-Тревел" "Витязь-Аэро" О Камчатке Общая информация Кроноцкий заповедник Южно-Камчатский заказник Рыбалка на Камчатке Вертолетные экскурсии Долина гейзеров Курильское озеро Облет вулканов Индивидуальные маршруты Цены на экскурсии Рыболовные туры Охота Хели-ски Гостиницы и базы отдыха Контакты Вертолетные экскурсии Насладиться извержением гейзера, прогуляться по парящей земле древнего вулкана Узон, сделать памятное фото в паре метров от бурого медведя! Подробнее → Хели-ски Промчаться по искрящимся склонам действующего вулкана и спуститься прямо к побережью Тихого океана или горячим термальным источникам. Подробнее → Рыбалка Составить конкуренцию мастерам рыбалки на плодородных реках Камчатки. Подробнее → или На всей Земле осталось немного мест, где не ступала нога человека. Мы покажем вам одно из них... Лед и пламя вулканов; холодные ручьи, бегущие с ледников и фонтаны кипящей воды, вырывающиеся из недр Земли; бурые медведи, лакомящиеся исключительным лососем в паре метров от изумленных туристов. Полуостров Камчатка — мечта любого человека, которую сегодня мы можем воплотить в реальность. Камчатка — Это 300 вулканов из них 29 действующих 17 000 медведей 1 медведь на 20 жителей 6 видов тихоокеанского лосося всего 300 км асфальтированных дорог Уникальные природные объекты Камчатки знамениты на весь мир, и «Витязь-Тревел» делает их доступнее Каждая экскурсия — это не просто полет на вертолете до конечной точки и обратно, это незабываемое приключение на целый день. Крупнейший домашний туроператор «Витязь-Тревел» является крупнейшим туроператором Камчатки, осуществляющим вертолетно-пешеходные экскурсии по особо охраняемым территориям края. Разнообразие маршрутов Мы подготовили уникальные групповые и индивидуальные туристические маршруты, включающие в себя вертолетные экскурсии, рыбалку на реках Камчатки, охоту, а также пешеходные и морские туры. Вертолетные экскурсии О Камчатке О компании Безопасность и надежность Все вертолеты «Витязь-Аэро» ежедневно проходят предполетную подготовку. Для каждой машины обязателен регулярный плановый осмотр по вылету определенного количества часов. Лучшие пилоты Экипажи «Витязь-Аэро» обладают огромным опытом работы и имеют допуск на посадку на высотах до 3000 метров. Обновленное здание аэропорта Современный аэропортовый комплекс включает в себя удобный зал ожидания, медицинский пункт и кафетерий, стоянку автотранспорта и благоустроенную территорию перед зданием аэровокзала. Связаться с нами +7 914-020-00-11 +7 914-020-34-34 kamchatka@vityaz.travel Задать вопрос Мы в социальных сетях <a target="_blank" href="http://instagram.com/vityaztravel"><i class="ico-main ico-main--instagram"></i></a> <a href="http://facebook.com"><i class="ico-main ico-main--fb"></i></a> © «Витязь-Тревел», 2019. Все права защищены. Реестровый номер туроператора – РТО 018602 Сделано в SPACECRABS 