Bienvenue aux gites VLAMARTINE (Vosges) Placez cet appel d'affichage à l'endroit approprié. Si vous aimez le calme, la nature, les belles vues, les animaux, les randonnées et la détente, alors venez dans un de nos trois gîtes nich és au coeur du parc naturel des Hautes vosges.         Venez à la ferme, retrouver une vie authentique dans un cadre rustique au milieu d'une petite vallée verdoyante au Gîte des Essis .  (Cliquez sur l'image ou ici pour plus de renseignements)           à deux pas de là, le Gîte des Biquettes . (Cliquez sur l'image ou ici pour plus de renseignements)       Si vous êtes plus nombreux, près de Gérardmer mais en pleine nature, le calme vous attend dans une maison indépendante au Gîte du Sapin . (Cliquez sur l'image ou ici pour plus de renseignements)         "Trois sites exceptionnels dans le massif des Vosges"   Martine VLAEMYNCK 18 colline de Grandrupt 88360 RUPT sur MOSELLE Tel : 03 29 24 32 19 Portable : 06 47 24 14 49   vlamartine@free.fr Tweet Placez cette balise là où vous souhaitez positionner le bouton +1. Vlamartine s'engage pour la sauvegarde de notre planète Fabrication et pose d'essis http://essis88.free.fr Notre blog sur les energies renouvelables http://guy.vlaemynck.over-blog.fr   La météo dans les Vosges Quelques partenaires:   www.eurorelais.com     www.eurorelais.be     www.eurorelais.nl      www.bertrandvacances.com     www.quelleroute.com     www.les-trois-cimes.com     vacances-guide.com     promos-voyage.ws     www.annuaire-voyage.com   www.google.fr      linuxfr.org   mozilla.org   http://epinette.free.fr Copyleft d0s  