Отель | Отель Волжская Ривьера | Ярославская область body start html embeds start body start html embeds end Тариф "Базовый" В тариф включено только проживание. Завтрак и Аква-зона бронируются дополнительно по желанию. Цены указаны при бронировании на двоих, 2 дня/1 ночь Стандарт (Город) - Кровать box ( king-size или twin),     о ртопедический матрас, тапочки.  - Сейф, холодильник, электрический чайник. - Питьевая вода комплиментом при заезде. - Парковка. - Wi-Fi. вс-чт  2050  руб. пт-сб  2460  руб. Стандарт (р.Волга) - Кровать king-size, о ртопедический матрас, халаты, тапочки. - Сейф, холодильник, электрический чайник. - Питьевая вода комплиментом ежедневно. - Парковка. - Wi-Fi. вс-чт  3350 руб. пт-сб  4020  руб. Стандарт улучшенный (р.Волга) - Кровать king-size, о ртопедический матрас, халаты, тапочки. - Сейф, холодильник, электрический чайник. - Питьевая вода комплиментом ежедневно. - Парковка. - Wi-Fi. вс-чт  4000 руб. пт-сб  4800  руб. Люкс-студио (р.Волга) - Кровать king-size, о ртопедический матрас, халаты, тапочки. - Сейф, холодильник, электрический чайник. - Питьевая вода комплиментом ежедневно. - Парковка. - Wi-Fi. вс-чт  5000 руб. пт-сб  6000  руб. Люкс-студио (Город) вс-чт  5000 руб. пт-сб  6000  руб. - Кровать king-size, о ртопедический матрас, халаты, тапочки. - Сейф, холодильник, электрический чайник. - Питьевая вода комплиментом ежедневно. - Парковка. - Wi-Fi. Двухкомнатный люкс (р.Волга) вс-чт  6000 руб. пт-сб  7200  руб. - Кровать king-size, о ртопедический матрас, халаты, тапочки. - Сейф, холодильник, электрический чайник. - Питьевая вода комплиментом ежедневно. - Парковка. - Wi-Fi. Двухкомнатный люкс (балкон, р.Волга) вс-чт  7500  руб. пт-сб  9000  руб. - Кровать king-size, о ртопедический матрас, халаты, тапочки. - Сейф, холодильник, электрический чайник. - Питьевая вода комплиментом ежедневно. - Парковка. - Wi-Fi. Бельведер (р.Волга) - Кровать king-size, о ртопедический матрас, халаты, тапочки. - Сейф, холодильник, электрический чайник. - Питьевая вода комплиментом ежедневно. - Гостевая комната с диванной группой и обеденной зоной. - Парковка. - Wi-Fi. вс-чт  9500 руб. пт-сб  11400  руб. © 2009-2019 Отель "Волжская Ривьера" Телефон: +7 (48532) 9-19-00, +7 (495) 764-77-40 E-mail:  reservation@volga-hotel.com г. Углич, пл. Успенская, 8 Правила проживания Публичная оферта Номера и цены Ресторан Бассейн Массажи Шатер Услуги Контакты Вакансии More +7 (48532) 9-19-00 ON-LINE ОПЛАТА ЗАБРОНИРОВАТЬ No Footer body end html embeds start body end html embeds end 