Мир будущего - Главная г. Казань, ул. Достоевского, 74а 8 (843) 299-41-75 Главная Круизы Теплоходы Экскурсии Онлайн заявка Речные Круизы Туры по России Список туров Санатории Туры за рубеж Список туров Горящие туры Индивидуальные туры Детские лагеря Список лагерей Фотографии Прием в Казани Информация Гостиницы/Отели Куда сходить в Казани Акции О компании О нас Документы Отзывы Турагенствам Условия Документы Вход в личный кабинет Контакты Онлайн заказ Интересное Подобрать отдых Речные круизы Туры по России Туры за рубеж Прием в Казани и РТ Детские лагеря Речные и морские круизы Теплоходы Экскурсии Онлайн заявка Речные Круизы Туры по России Список туров Санатории Зарубежные туры Список туров Горящие туры Индивидуальные туры Прием гостей в Казани и РТ Информация Гостиницы/Отели Куда сходить в Казани Детские лагеря Список лагерей Фотографии Акция: Забронируйте место в лагере до 20.04.2019г и получите скидку 10% «Мир будущего» - это: Работаетм уже 30 лет с 1989 Лучший туроператор по внутреннему туризму РТ в республиканском конкурсе «Туризм XXI век» с 2002г. по 2010г. Сегодня путевки «Мир будущего» продают более 300 агентств в 48 городах России Более 150 сотрудников работаю для Вас Тут нужно придумать еще 2 или 3 пункта Тут нужно придумать еще 2 или 3 пункта Подробнее о нас «Популярные речные круизы» Казань-Волгоград-Казань Казань -Муром - Казань Казань - Нижний Новгород - Казань Казань -Елабуга - Казань Казань-Ярославль-Углич-Казань Казань-Нижний Новгород2-Казань Показать все «Популярные морские круизы» Показать все «Отдых в России» Туры в Санкт-Петербург Отдых на черном море Туры на Байкал Показать все Программа по приему в Казани Каникулы и праздники – прекрасное время не только для отдыха от будней, но и открытия для себя новых городов. Мы приглашаем Вас посетить Казань – красивейшую тысячелетнюю столицу Республики Татарстан, окунуться в ее историю и атмосферу. Казань очаровывает красотой храмов и мечетей, старинных усадеб и ландшафтами. Но Казань — это не только исторический город, это еще и современный центр деловой, спортивной и культурной жизни. Здесь можно и без машины времени очутиться в разных эпохах, просто посмотрев в другую сторону. Подробнее © 1989 - 2019 Туристическая компания «Мир будущего» Главная Круизы Туры по России Туры за рубеж Детские лагеря Прием в Казани Акции О компании Турагенствам Контакты Онлайн заказ Интересное Карта сайта г. Казань, ул. Достоевского, 74а 8 (843) 299-41-75 Используя наш сайт Вы даете свое согласие на использование Cookie для обработки данных, и предоставления контента Обратный звонок руб. ИТОГО: руб. Ваше имя: * Телефон: * Нажимая кнопку "Отправить", Вы даете согласие на обработку введеных Вами персональных данных 