Гостиница Волна в городе Муроме | Гостиница Волна г. Муром, ул. Губкина, д. 1а · 8 (49234)7-74-11 (круглосуточно) · 8-920-940-12-59    <div class="row "> Главная Номера и цены Акции и спецпредложения Фотогалерея Контакты О Муроме Достопримечательности header right Забронировать номер #secondary Гостиница Волна Сайт разработан студией Lama Art </div> Главная Номера и цены Акции и спецпредложения Фотогалерея Контакты О Муроме Достопримечательности #masthead Гостиница в самом сердце Мурома Уютный интерьер Приятные цены #camera_wrap_1 Приятные цены Удобное месторасположение Бесплатный Wi-Fi Комфортабельные номера Спуск к набережной р.Ока Расположена в исторической части города, рядом с набережной реки Оки. Среди отелей города ёё отличает весьма удачное расположение, что позволяет быстро добраться до основных достопримечательностей города. Разместившись в тихом и спокойном уголке Мурома на высоком берегу реки , «Волна» по сути находиться там где начиналась славная Муромская история …, в окружении древних храмов и монастырей – основных достопримечательностелей города. В шаговой доступности расположен древнейший монастырь в России « Спасо –Преображенская обитель» и целый ряд уникальных церквей и монастырей : Церковь Смоленской иконы Божией Матери, Николо-Набережная церковь, Благовещенский монастырь и Свято-Троицкая обитель Петра и Февронии – духовных символов всероссийского праздника «День Семьи, Любви и Верности». Так же недалеко от гостиницы находиться основная торговая улица города , Муромский Историко-Художественный музей и центральный городской парк с памятником богатырю Илье Муромцу. Посетив гостиницу «Волна», Вы почувствуете себя в комфортной и по-домашнему уютной атмосфере. На территории гостиницы действует бесплатный Wi-Fi, доступный во всех номерах и лобби. Современные комфортабельные номера оснащены всем необходимым для приятного отдыха : ЖК телевизором с кабельными каналами, кондиционером, холодильником, сейфом. В числе удобств - принадлежности для чая/кофе. Отдыхайте вместе с нами! На «Волне» Муромского гостеприимства! Спасо-Преображенский монастырь ул. Лакина, 1а 0 м — 0 мин Окский парк ул. Первомайская, 8 0 м — 0 мин Свято-Троицкий монастырь пл. Крестьянина,3а 0 м — 0 мин КРЦ «Империя» ул. Воровского, 24 0 м — 0 мин Ресторан «Чайка» ул. Набережная, 32 0 м — 0 мин .entry-content .entry-footer #post-## #secondary #colophon #page 