Гостиница в Киеве – лучший бутик-отель Воздвиженский в центре Киева /Yandex.Metrika counter Google Analytics End Google Analytics Facebook Pixel Code End Facebook Pixel Code [if lt IE 8]> <p class="ancient-browser-alert">You are using an <strong>outdated</strong> browser. Please <a href="https://browsehappy.com/" target="_blank">upgrade your browser</a>.
<![endif] ЗАБРОНИРОВАТЬ RU English Русский Українська Отель +38 067 242 90 01 Ресторан +38 067 242 90 03 googleon: index /noindex Забронировать О нас НОМЕРА Спецпредложения Ресторан терраса СОБЫТИЯ И ВСТРЕЧИ СВАДЬБА CONCEPT STORE CHAMBRE ГАЛЕРЕЯ Виртуальный тур Контакты Бутик-отель «Воздвиженский» ул. Воздвиженская, 60 а,б Киев 04071 Украина +38 044 585 99 00 +38 067 242 90 01 Viber, WhatsApp Language × English Русский Українська <a href="/offers/valentine_day/" style="display: block;height: 100%"> </a> <div class="item"> <a href="https://vozd-hotel.com/offers/valentine_day/"><img alt="" src="https://vozd-hotel.com/wp-content/uploads/2019/02/SWEET-VALENTINE_web_desktop1526x1690.jpg" class="imgImg"/></a> </div> Бутик-отель Воздвиженский приглашает в Киев! Добро пожаловать в бутик – отель «Воздвиженский» в центре Киева. Камерный и элегантный, окруженный собственным садом, отель уютно расположился в арт-квартале Воздвиженка, в двух шагах от Андреевского спуска, в туристическом сердце Киева. Воздвиженский известен своим традиционным гостеприимством, здесь каждый гостей желанный и особенный. Комфортабельные и уютные дизайнерские номера, фирменный завтрак и авторское меню от Шефа в ресторане Терраса , приятная музыка на чаепитии в лобби, любовно подобранная коллекция предметов искусства в интерьерах, профессиональный персонал – мы живем Вашими желаниями! Особенная гордость отеля – тенистый сад с уединенными террасами, который дарит свою живую природную энергию и свежесть. Великолепные открытые локации отеля станут достойным обрамлением любого события, делового ужина или романтического тет-а-тета. Панорамная терраса на крыше отеля открывает чудесные виды на зеленые склоны и Подол, приглашает на неповторимый закат солнца. Время здесь течет незаметно за дружеским застольем. Наш прохладный внутренний Дворик – любимое место отдыха гостей отеля и горожан во время прогулок по Андреевскому спуску. Be my Guest! СПЕЦИАЛЬНЫЕ ПРЕДЛОЖЕНИЯ ПРАЗДНОВАНИЕ ДНЯ РОЖДЕНИЯ Именинникам дарим в июле 20% скидку на все меню! ГАСТРОУЖИНЫ В КИЕВЕ ОТ ШЕФ-ПОВАРА РЕСТОРАНА ТЕРРАСА Вечера для гурманов. Игристое и настроение Романтическое уединение Предложение для тех, кто ценит уют и романтику Таинство Подготовки к Свадьбе Мы знаем о чем мечтают невесты! Двухдневный Пакет для Молодоженов Подарочный сертификат Вы хотели бы сделать уникальный подарок для близких людей? Программа Лояльности «Любимый Гость» Предлагаем Вам стать Участником Программы Лояльности «Любимый Гость» Фотосессия в отеле С профессиональным фотографом НОМЕРА Люкс «Восточный экспресс», с террасой цена от 439 евро ЭКСКЛЮЗИВНЫЙ «КЛАБ» цена от 289 евро ЭКСКЛЮЗИВНЫЙ «БУДУАР» цена от 299 евро ЛЮКС ДВУХКОМНАТНЫЙ цена от 329 евро ПОЛУЛЮКС цена от 239 евро ПРЕДСТАВИТЕЛЬСКИЙ ДВУХМЕСТНЫЙ цена от 209 евро ПРЕДСТАВИТЕЛЬСКИЙ ОДНОМЕСТНЫЙ цена от 189 евро СТАНДАРТНЫЙ ДВУХМЕСТНЫЙ цена от 169 евро СТАНДАРТНЫЙ ОДНОМЕСТНЫЙ цена от 149 евро /.owl-carousel КИЕВ ВОКРУГ НАС Взгляд утонул в разноцветных крышах арт квартала Воздвиженка. Воздвиженская – обновленная старинная улица с молодым творческим лицом: галереи, бутики, кофейни, рестораны. Окунитесь в эту живую атмосферу прямо с порога отеля. Площадь Богдана Хмельницкого и древняя София, величественный Златоверхий Михайловский собор, динамичный Крещатик и национальная Опера – история и современный ритм столицы всего в 15 минутах прогулки от отеля Воздвиженский. Взгляд утонул в разноцветных крышах арт квартала Воздвиженка. Воздвиженская – обновленная старинная улица с молодым творческим лицом: галереи, бутики, кофейни, рестораны. Окунитесь в эту живую атмосферу прямо с порога отеля. С панорамной террасы на крыше отеля открывается чудесный вид на старый город. Пешеходный Андреевский спуск с его музеями и галереями, волшебная Пейзажная аллея, Фроловский монастырь и Андреевская церковь расположены в 5 минутах ходьбы от отеля. Be My Guest! Гостиница «Воздвиженская» в Киеве - откройте для себя особый мир в центре Украины! Гостиница в центре Киева олицетворяет концепцию истинного гостеприимства. Здесь каждая деталь имеет значение и тщательно продумана для современного путешественника. В отеле к услугам гостей: коллекция из 32 номеров и люксов с авторским дизайном, ресторан авторской кухни, собственный сад и великолепные открытые террасы, банкетный зал для праздничных событий, услуги по организации деловых мероприятий, конференц-зал , Малая гостиная, арт пространство Сhambre , комната для переговоров, мини-тренажерный зал, услуги ресепшн 24 часа в сутки, услуги прачечной и химчистки, парковка, конфепт стор Chambre. Особенная гордость нашей гостиницы – пышный сад с уединенными террасами, который дарит свою живую энергию и ощущение гармонии с окружающей природой. Забронировать отель в Киеве Мы всегда рады гостям! Для нас – честь и удовольствие представить Вам официальный сайт бутик-отеля «Воздвиженский». Это - одна из самых элегантных и концептуальных гостиниц в центре столицы, идеальный выбор для деловых путешествий и элитного отдыха в Киеве. Мы рады приветствовать Вас в уютном, романтическом уголке, расположенном в самом сердце старого города, в нескольких шагах от знаменитого Андреевского спуска, Андреевской церкви, Подола, Софиевской площади и Михайловского Собора. Рядом с отелем расположены: модные арт галереи, бутики, рестораны. Уютная, душевная и в то же время энергичная атмосфера отеля Киева подчеркнута работами талантливых художников и мастеров, которые гармонично наполняют интерьеры Воздвиженского. Камерный и элегантный бутик-отель Воздвиженский – это настоящая жемчужина арт-квартала Воздвиженка! Забронируйте отель в центре Киева просто сейчас! Карта КАРТА <script src="https://maps.googleapis.com/maps/api/js?libraries=places&key=AIzaSyDRyZHUkHQEqBnvqTngNRpaj4VfIFvopLw"></script> <div id="map"></div> Подпишитесь на рассылку самых выгодных предложений, акций и интересных новостей от Бутик-отеля Воздвиженский E-mail* Бутик-отель «Воздвиженский» ул. Воздвиженская, 60 а,б Киев 04071 Украина +38 044 585 99 00 +38 067 242 90 01 © 2019, Boutique Hotel Vozdvyzhensky. Политика конфиденциальности.      архив       вакансии       карта сайта [if lte IE 9]> <script src='https://vozd-hotel.com/wp-content/themes/bootstrap-basic/js/vendor/html5shiv.min.js?ver=3.7.3'></script> <![endif] 