Иностранная транспортно-туристическая компания VR Lines End Facebook Pixel Code Global site tag (gtag.js) - Google Ads: 986325598 Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Global site tag (gtag.js) - Google Analytics Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter +375(17) 399-99-23 +375(29) 765-10-20 Главная Туры Июль 2019 Август 2019 Сентябрь 2019 Октябрь 2019 Ноябрь 2019 Декабрь 2019 Февраль 2020 Билеты Минск - Таллинн - Минск Визы Таиланд Виза в Испанию Китай ОАЭ Сингапур Индонезия Египет Марокко Тайвань Мексика О компании Свидетельство о регистрации компании Для наших агентов Сертификат НА по туризму Сертификат на продажу авиабилетов Лицензия на международные пассажирские перевозки Контакты Акции Акция Таллинн - Стокгольм - Хельсинки по 85€ Акция Паром Таллин- Стокгольм- Хельсинки. Тур выходного дня. Города Таллинн Рига Стокгольм Туры Июль 2019 Август 2019 Сентябрь 2019 Октябрь 2019 Ноябрь 2019 Декабрь 2019 Февраль 2020 Билеты Минск - Таллинн - Минск Визы Таиланд Виза в Испанию Китай ОАЭ Сингапур Индонезия Египет Марокко Тайвань Мексика О компании Свидетельство о регистрации компании Для наших агентов Сертификат НА по туризму Сертификат на продажу авиабилетов Лицензия на международные пассажирские перевозки Дата отправления тура Из Минска Подобрать тур шоппинг , экскурсионный тур , tallink , тур в европу Популярное от 490 € Реальные фьорды. Рига- Стокгольм-Осло-Флом-Берген-Ставангер-Копенгаген Популярное от 165 € Знакомство с Норвегией (Рига - Стокгольм - Осло - Флом) Популярное от 60 € Выходные в Таллинне с круизом в Стокгольм Популярное от 190 € Королевский Копенгаген (авиа) Компания VR Lines Компании VR Lines в 2019-м году остается лидером по предложению недорогих путешествий в Скандинавию. В первую очередь, это круизы из Минска. Не в буквальном смысле. Имеются в виду экскурсионные поездки по Скандинавии, когда на автобусе туристы доезжают до Риги или Таллина и уже оттуда путешествуют в Стокгольм, Хельсинки, норвежские фьорды и в Копенгаген. Круизный отдых - это возможность не только интересно, но и выгодно посмотреть красивые исторические города. Туры на круизных лайнерах дают возможность путешествовать как бы не выходя из отеля. Лайнер отвезет в путешествие, и путешественники смогут познакомиться с городами и особенностями ландшафта, не только пройдясь ногами, но и с палубы корабля. Часто нам приходят заявки на подбор круиза на корабле по Европе. Однако нужно учитывать, что Европа - это континент и её достопримечательности объехать на лайнере невозможно. Компании VR Lines предлагает выгодное путешествие на автобусе в Германию, Венгрию, Австрию и Польшу. Однако из круизов для знакомства с этими странами можно выбрать только вариант речного путешествия. Морской тур позволит вам увидеть лишь небольшие города и некоторые мегаполисы, находящиеся на берегу. Нашу компанию отличает честное отношение к нашему клиенту, поэтому, говоря о круизах, мы предпочитаем, в первую очередь, говорить правду. Попробуйте услуги нашей компании, и вы поймете, что это не было и никогда не станет лотереей. В этом наш принцип. Такова позиция всего персонала компании VR Lines. Свидетельство о регистрации компании Для наших агентов Сертификат НА по туризму Сертификат на продажу авиабилетов Лицензия на международные пассажирские перевозки Ближайшие выезды Таллинн-Стокгольм-Рига выезд 25.07.19 с 25.07.19 по 29.07.19 Есть места от 223 BYN  ( ~95 EUR ) Забронировать Рига-Стокгольм-(Турку)-Хельсинки-Таллинн выезд 26.07.19 ТРАНЗИТ ЧЕРЕЗ ТУРКУ ( 8 ЧАСОВ В СТОКГОЛЬМЕ) с 26.07.19 по 29.07.19 Осталось мало мест! от 294 BYN  ( ~125 EUR ) Забронировать Реальные фьорды. Рига- Стокгольм-Осло-Флом-Берген-Ставангер-Копенгаген выезд 26.07.19 (9 дней) Комфорт тур по 5 фьордам, с 3 круизами, без ночных переездов с 26.07.19 по 03.08.19 Есть места от 1 152 BYN  ( ~490 EUR ) Забронировать Минск — Рига — Стокгольм — Рига — Вильнюс выезд 26.07.19 с 26.07.19 по 28.07.19 Есть места от 223 BYN  ( ~95 EUR ) Забронировать Таллинн–Стокгольм–Хельсинки выезд 01.08.19 с 01.08.19 по 05.08.19 Есть места от 294 BYN  ( ~125 EUR ) Забронировать Таллинн-Стокгольм-Рига выезд 01.08.19 с 01.08.19 по 05.08.19 Есть места от 223 BYN  ( ~95 EUR ) 247 BYN  ( ~105 EUR ) Забронировать Рига-Стокгольм-(Турку)-Хельсинки-Таллинн выезд 02.08.19 ТРАНЗИТ ЧЕРЕЗ ТУРКУ ( 8 ЧАСОВ В СТОКГОЛЬМЕ) с 02.08.19 по 05.08.19 Осталось мало мест! от 294 BYN  ( ~125 EUR ) Забронировать Королевский Копенгаген (авиа) выезд 02.08.19 с 02.08.19 по 04.08.19 Нет мест! от 447 BYN  ( ~190 EUR ) Забронировать Минск — Рига — Стокгольм — Рига — Вильнюс выезд 02.08.19 с 02.08.19 по 04.08.19 Есть места от 223 BYN  ( ~95 EUR ) Забронировать Таллинн-Стокгольм-Рига выезд 08.08.19 с 08.08.19 по 12.08.19 Есть места от 223 BYN  ( ~95 EUR ) Забронировать Рига-Стокгольм-(Турку)-Хельсинки-Таллинн выезд 09.08.19 ТРАНЗИТ ЧЕРЕЗ ТУРКУ ( 8 ЧАСОВ В СТОКГОЛЬМЕ) с 09.08.19 по 12.08.19 Есть места от 294 BYN  ( ~125 EUR ) Забронировать Минск — Рига — Стокгольм — Рига — Вильнюс выезд 09.08.19 с 09.08.19 по 11.08.19 Есть места от 223 BYN  ( ~95 EUR ) Забронировать Знакомство с Норвегией (Рига - Стокгольм - Осло - Флом) выезд 14.08.19 ПОЕЗДКА НА ФЛОМ (9 часов на фьордах) В ПОДАРОК! с 14.08.19 по 19.08.19 Осталось мало мест! от 458 BYN  ( ~195 EUR ) Забронировать Таллинн-Стокгольм-Рига выезд 15.08.19 с 15.08.19 по 19.08.19 Есть места от 223 BYN  ( ~95 EUR ) Забронировать Таллинн–Стокгольм–Хельсинки выезд 15.08.19 с 15.08.19 по 19.08.19 Есть места от 247 BYN  ( ~105 EUR ) Забронировать Рига-Стокгольм-(Турку)-Хельсинки-Таллинн выезд 16.08.19 ТРАНЗИТ ЧЕРЕЗ ТУРКУ ( 8 ЧАСОВ В СТОКГОЛЬМЕ) с 16.08.19 по 19.08.19 Есть места от 270 BYN  ( ~115 EUR ) Забронировать Реальные фьорды. Рига- Стокгольм-Осло-Флом-Берген-Ставангер-Копенгаген выезд 16.08.19 (9 дней) Комфорт тур по 5 фьордам, с 3 круизами, без ночных переездов с 16.08.19 по 24.08.19 Есть места от 1 152 BYN  ( ~490 EUR ) Забронировать Минск — Рига — Стокгольм — Рига — Вильнюс выезд 16.08.19 с 16.08.19 по 18.08.19 Есть места от 223 BYN  ( ~95 EUR ) Забронировать Знакомство с Норвегией (Рига - Стокгольм - Осло - Флом) выезд 21.08.19 ПОЕЗДКА НА ФЛОМ (9 часов на фьордах) В ПОДАРОК! с 21.08.19 по 25.08.19 Есть места от 435 BYN  ( ~185 EUR ) Забронировать Таллинн-Стокгольм-Рига выезд 22.08.19 с 22.08.19 по 26.08.19 Есть места от 223 BYN  ( ~95 EUR ) Забронировать Таллинн–Стокгольм–Хельсинки выезд 22.08.19 с 22.08.19 по 26.08.19 Есть места от 247 BYN  ( ~105 EUR ) Забронировать Рига-Стокгольм-Турку-Хельсинки-Таллинн выезд 22.08.19 5 ГОРОДОВ, 8 ЧАСОВ В СТОКГОЛЬМЕ с 22.08.19 по 26.08.19 Есть места от 317 BYN  ( ~135 EUR ) Забронировать Рига-Стокгольм-(Турку)-Хельсинки-Таллинн выезд 23.08.19 ТРАНЗИТ ЧЕРЕЗ ТУРКУ ( 8 ЧАСОВ В СТОКГОЛЬМЕ) с 23.08.19 по 26.08.19 Есть места от 247 BYN  ( ~105 EUR ) Забронировать Королевский Копенгаген (авиа) выезд 23.08.19 с 23.08.19 по 25.08.19 Нет мест! от 447 BYN  ( ~190 EUR ) Забронировать Минск — Рига — Стокгольм — Рига — Вильнюс выезд 23.08.19 с 23.08.19 по 25.08.19 Есть места от 223 BYN  ( ~95 EUR ) Забронировать Реальные фьорды. Рига- Стокгольм-Осло-Флом-Берген-Ставангер-Копенгаген выезд 24.08.19 (9 дней) Комфорт тур по 5 фьордам, с 3 круизами, без ночных переездов с 24.08.19 по 01.09.19 Есть места от 1 152 BYN  ( ~490 EUR ) Забронировать Таллинн-Стокгольм-Рига выезд 29.08.19 с 29.08.19 по 02.09.19 Есть места от 223 BYN  ( ~95 EUR ) Забронировать Таллинн–Стокгольм–Хельсинки выезд 29.08.19 с 29.08.19 по 02.09.19 Есть места от 247 BYN  ( ~105 EUR ) Забронировать Рига-Стокгольм-(Турку)-Хельсинки-Таллинн выезд 30.08.19 ТРАНЗИТ ЧЕРЕЗ ТУРКУ ( 8 ЧАСОВ В СТОКГОЛЬМЕ) с 30.08.19 по 02.09.19 Есть места от 247 BYN  ( ~105 EUR ) Забронировать Минск — Рига — Стокгольм — Рига — Вильнюс выезд 30.08.19 с 30.08.19 по 01.09.19 Есть места от 223 BYN  ( ~95 EUR ) Забронировать Наши преимущества 11 лет, более 6000 клиентов ежегодно! Мы не начинаем работу над туром, если не представляем себе, какие уникальные возможности сможем предложить туристу. Прямые договоры, причем всегда уникальные цены позволяют нам удешевлять предложения без ущерба качества и скрытых поборов, а также "милых сюрпризов" на маршруте. Отправляясь в путешествие с нами, Вы будете точно знать, сколько стоит Ваше путешествие. Останется только "обуздать" свои персональные расходы и с полной уверенностью наслаждаться всем, что происходит вокруг Вас: сменой пейзажей, звуков, лиц и света. Доверьтесь нам: мы постараемся, чтобы каждая минута Вашего путешествия состоялась. Вы еще только задумались о Вашем путешествии, а мы уже проверяем чистоту простыней в гостиницах и чистоту салона в автобусах. Просто расслабьтесь и наслаждайтесь с компанией VR Lines. Многолетнее признание от авторитетных компаний и ассоциаций Наличие сертификатов от государственных разрешающих органов не может гарантировать и говорить о качестве того, что компания предлагает клиенту. О качестве может свидетельствовать признание авторитетных компаний, которые признали наш авторитет по результатам количества туристов и групп, что, в свою очередь, подтверждает доверие клиента и его персональную рекламу т.н. "сарафанного радио", а реклама "из уст в уста", как известно, самый действенный вид рекламы. Мы признаны лучшим оператором групповых туров в сезоне 2015 года и названы оператором №1 в 2016 и 2017 годах круизной компанией Tallink/SiljaLine. Дипломы авиакомпаний Etihad и Turkish Airlines. Сотрудники компаний проходили обучение и имеют дипломы IATA и UFTA. Не покупаем отзывы На этом сайте нет возможности публиковать отзывы. Мы сознательно оставили здесь отзывы из соцсетей, не боясь того, что каждый из Вас может оставить свой отзыв как в хорошем, так и не в лучшем настроении. Есть порталы в Беларуси, косвенно торгующие отзывами. Мол, ты дай у нас рекламу, а мы будем публиковать о тебе только елейные отзывы, а если нет, то положительные отзывы будем убирать и оставлять только отрицательные. Мы не "подписались" ни разу на подобного рода "замануху". Мы знаем и видим по опыту, что люди умеют читать отзывы и умеют анализировать их объективность. Каждый потенциальный клиент может прийти к нам в офис и прочитать последние отзывы по поездке, которые заполняют Реальные путешественники после Реального тура. Мы не дарим мифических подарков и не даем несбыточных обещаний. Мы просто делаем приятные сюрпризы. Никаких посредников, никаких накруток, никаких махинаций Гостиница или транспорт, билеты или услуги - вот то немногое, из чего складывается путешествие наших клиентов. У нас нет договоров с агентствами! Мы работаем непосредственно с производителями и не позволяем себе "накручивать". В любой договор закладывается комиссионное вознаграждение - это и есть наша прибыль. При этом мы никогда не даем нашему клиенту "сервисных" кают, предназначенных для водителей ("С"-класс), или общежитий вместо гостиниц. Мы не ищем дешевого сервиса - мы ищем нормальный или дорогой сервис и договариваемся о низкой цене. Мы комплектуем наши группы сами, не объединяемся и не сбрасываемся. Мы любим один из наших слоганов: "все обещают - мы возим!" Постоянный мониторинг качества Мы не хотим заниматься бахвальством и говорить, как внимательно мы относимся к каждому клиенту и перед каждым стелем красную дорожку. Нет. Мы постоянно совершенствуем качество нашего сервиса, и главные помощники в этом - Вы. Именно каждый из Вас, кто совершил путешествие, в конце поездки сможет оставить свой отзыв по каждому из видов оказанных услуг, и каждый сможет предложить что-то новое или поправить старое. Мы постоянно развиваемся и не даем притупиться взору именно благодаря Вам. В наших опросах мы внимательно мониторим и качество услуг партнеров. И если партнер не пожелает улучшать и развивать свой сервис, мы ищем другого, кто сможет двигаться в ногу с нашими потребностями и Вашими пожеланиями. Свой парк автобусов Собственный парк комфортабельных автобусов позволяет нам предлагать Вам услуги по более низким ценам. Все наши автобусы оборудованы туалетами, что сокращает санитарные остановки,, - Вы быстрее прибываете к местам назначения, видите больше, едете меньше, видео-аудиосистема делает поездки веселее, WI-FI на территории Евросоюза позволяет оставаться на связи и обмениваться фотографиями и сообщениями. Наши автобусы, не старше 2004 года выпуска, постоянно находятся под контролем нашей технической службы и проходят диагностику на сервисных центрах DAF и MAN в авторизированных центрах в Литве, Польше и Эстонии. Наши водители работают регулярно на наших маршрутах. Пересекая границу по несколько раз в неделю, они подготовлены и четко организуют прохождение группы. А осуществление нами регулярной перевозки по маршруту Минск - Таллинн дало нам право на получение разрешения на регулярную линию, что, соответственно, дает нам право на внеочередное пересечение границы. Туры и круизы Реальные фьорды. Рига- Стокгольм-Осло-Флом-Берген-Ставангер-Копенгаген <div class="item-testimonials">20 отзывов</div> Новый год на борту круизного лайнера <div class="item-testimonials">20 отзывов</div> Знакомство с Норвегией (Рига - Стокгольм - Осло - Флом) <div class="item-testimonials">20 отзывов</div> Таллинн-Стокгольм-Рига <div class="item-testimonials">20 отзывов</div> Минск-Таллинн-Стокгольм(2 дня)-Хельсинки-Рига <div class="item-testimonials">20 отзывов</div> Минск — Рига — Стокгольм — Рига — Вильнюс <div class="item-testimonials">20 отзывов</div> Рига-Стокгольм-(Турку)-Хельсинки-Таллинн <div class="item-testimonials">20 отзывов</div> Таллинн–Стокгольм–Хельсинки <div class="item-testimonials">20 отзывов</div> Билеты Автобусные билеты Авиабилеты Билеты на паромы Мы делаем визы На просторах Интернета есть множество обсуждений: как и какие туристические визы мы делаем. Мы не делаем рабочих, частных, иммиграционных и иных виз, предполагающих подделку документов и подтасовку данных. Мы не делаем Шенгенских виз без туров. А те визы, которые мы делаем, мы стараемся сделать комфортно для клиента и максимально дешево. Многие Посольства и Консульства не любят белорусские паспорта и строят реальные козни, требуя от туриста такую кипу документов, что отпадает желание туда ехать. К таким посольствам в последнее время относится Таиланд. Многие страны не имеют представительств в Беларуси, и для оформления туда визы надо ехать в Москву, Вильнюс или Киев и сидеть там от нескольких дней до нескольких недель без паспорта, что не просто неудобно, но и рискованно. Мы ищем варианты наиболее комфортные и наименее затратные и в части энергии, и в части времени и денег. Многие азиатские визы мы открываем в самых забытых уголках Европы, визы в африканские страны - в Москве и Питере. Мы везем паспорта туда, где меньше требований и больше отдача. Доброе слово всем приятно, и мы стараемся "выруливать" визовые вопросы с помощью добрых взаимоотношений с Консулами и сотрудниками визовых отделов. При этом мы берем ответственность на себя только в части оформления виз и не вступаем в авантюры типа "визу завтра за миллион! " В каждом бизнесе надо искать ту границу, за которой ситуация может стать неконтролируемой. Поэтому мы гордимся тем, что мы ДЕЛАЕМ ВИЗЫ, а чудеса делают те, кто умеет размахивать волшебной палочкой. Таиланд Виза в Испанию Китай ОАЭ Сингапур Индонезия Египет Марокко Тайвань Мексика <div class="visas-more"> <a href="#">И еще 64 страны</a> </div> Новости и акции Акция Таллинн - Стокгольм - Хельсинки по 85€ Акция Паром Таллин- Стокгольм- Хельсинки. Тур выходного дня. Отказ узбекских авиалиний от полетов в Сингапур никак не повлияет на туры VR Lines в Азию Туры в Сингапур, Малайзию, Макао, Гонконг, Таиланд не пострадают от отмены рейсов Узбекских Авиалиний в Сингапур Магия Азии в круизах по Балтийскому морю Своё магическое шествие по Балтийскому морю начинает цирковые шоу из Монголии и Китая Silent Disco, или  Танцы на воде Примите участие в самой фантастической вечеринке на Балтике Необычный подарок на 8 Марта Хотите сделать необычный подарок в Международный женский день своей любимой маме, сестре, подруге или просто знакомой?! Мы в центре города, возле ст.м. Парк Челюскинцев Туры Реальные фьорды. Рига- Стокгольм-Осло-Флом-Берген-Ставангер-Копенгаген Новый год на борту круизного лайнера Знакомство с Норвегией (Рига - Стокгольм - Осло - Флом) Таллинн-Стокгольм-Рига Минск-Таллинн-Стокгольм(2 дня)-Хельсинки-Рига Минск — Рига — Стокгольм — Рига — Вильнюс Рига-Стокгольм-(Турку)-Хельсинки-Таллинн Таллинн–Стокгольм–Хельсинки Выходные в Таллинне с круизом в Стокгольм Рига-Стокгольм-Турку-Хельсинки-Таллинн Билеты Минск - Таллинн - Минск Визы Таиланд Виза в Испанию Китай ОАЭ Сингапур Индонезия Египет Марокко Тайвань Мексика Беларусь, г. Минск ул. Калинина 3 + 375 17 399-99-23 + 375 29 765-10-20 + 375 29 135-10-20 Туроператор ИТТУП « ВиАрЛайнс » УНН 190810067 +375(29) 135-10-20 +375(29) 765-10-20 Главная Туры Авиабилеты онлайн Визы Контакты © 2019, All rights reserved. VR Lines - Авиабилеты, Туры, Круизы, Автобусы, Паромы, Визы Лайв чат Лайв чат 