Виллы Медный всадник и Княжий град Виллы Медный Всадник и Княжий Град Мы предлагаем отдых по доступной цене на Южном берегу Крыма.Наши мини-отели награждены дипломами Копии часов «Лучшая авторская вилла курорта Ялта». Медный Всадник Крым г.Ялта пгт. Массандра ул. Туристская, №5А +7 978 761-29-66 +7 978 092-14-70 vsadnikyalta@gmail.com Подробнее... . Княжий град Крым г.Ялта пгт. Гаспра ул. Лесная, №10Б +7 978 761-29-66 +7 978 092-14-70 vsadnikyalta@gmail.com Подробнее... Медный Всадник Бронирование Контакты Княжий град Бронирование Контакты 