Туроператор «ВТ Сервис» - официальный сайт , Санкт-Петербург Оплата туров Новости Статьи Вопрос-ответ Акции ... 8 (812) 441-34-74; 8 (812) 318-73-80 многоканальные    info@vtspb.ru +7 (911) 849-98-57 noindex Вконтакте Instagram YouTube /noindex Туристско-экскурсионная компания. С вами с 1992 г. Обратный звонок 8 (800) 775 -56-98 8 (812) 441-34-74 8 (812) 318-73-80 +7 911 849-98-57 +7 904 608-84-03 Пн. – Пт.: с 10:00 до 19:00 190031, Санкт-Петербург, ул.Ефимова, 4А, офис 532 Главная Туры и Экскурсии Туры в Санкт-Петербург Школьные туры Экономичные туры Тематические туры Военно- патриотические Уроки даёт Петербург Выпускной в Санкт-Петербурге Новогодние туры Группы с ограниченными возможностями Праздничные туры Фестивали Студенческие туры Экономичные туры Тематические туры Новогодние туры Праздничные туры Корпоративные туры Экономичные туры Тематические туры Новогодние туры Праздничные туры Сборные индивидуальные туры Экономичные туры Классические туры Традиционные туры Праздничные туры Туры выходного дня Круизы Москва-Петербург Новогодние туры Прием иностранных туристов Туры в Санкт-Петербург Туры в Москву Туры Москва + Золотое Кольцо России Туры Москва + Санкт-Петербург Туры на Байкал Индивидуальные туры Туры по России Автобусные туры Псков-Печоры-Пушкинские горы Новгород- Валдай Карелия Туры на Селигер Туры на Соловки (Валаам + Кижи) Комфорт туры (сапсан+автобус) Туры на поезде Золотое кольцо России Москва Вологда Казань Калининград Нижний Новгород Туры в Крым Туры в Абхазию Туры с отдыхом Новогодние туры Туры на 8-е марта Туры на Масленицу Майские праздники Ещё Корпоративные туры Тематические туры Однодневные туры Двухдневные туры Туры по России Речные круизы Парадные резиденции Профессиональные праздники Военная тематика Туры к 8-му марта Масленица Новогодние туры Школьные туры Экскурсия + игра Для младших школьников Военная тематика Однодневные экскурсии Двухдневные экскурсии Туры по России Производственные экскурсии Экскурсия+мастер класс Литературные экскурсии Речные круизы Парадные резиденции Детский отдых на море Выпускной для младших школьников Выпускной для старших школьников Городские летние лагеря Туры на Масленицу Новогодние туры Туры для учителей Экскурсии по Санкт-Петербургу Обзорные экскурсии по Санкт-Петербургу Экскурсии по пригородам Санкт-Петербурга Морские и речные экскурсии Музеи Санкт-Петербурга Рекомендации по посещению Санкт-Петербурга Самые интересные места Петербурга Туры по СНГ Туры по Белоруссии Туры в Армению Туры из регионов Услуги Доп. услуги школьникам Доп. услуги для студентов Доп. услуги для взрослых групп О нас О компании История Оплата Лицензии, документы Видео Транспорт Партнеры Сотрудники Отзывы Вакансии Реквизиты Фото Корпоративные группы Школьные группы Информация Акции Новости Достопримечательности Вопрос ответ Обзоры Контакты Главная Туры и Экскурсии Туры в Санкт-Петербург Школьные туры Экономичные туры Тематические туры Военно- патриотические Уроки даёт Петербург Выпускной в Санкт-Петербурге Новогодние туры Группы с ограниченными возможностями Праздничные туры Фестивали Студенческие туры Экономичные туры Тематические туры Новогодние туры Праздничные туры Корпоративные туры Экономичные туры Тематические туры Новогодние туры Праздничные туры Сборные индивидуальные туры Экономичные туры Классические туры Традиционные туры Праздничные туры Туры выходного дня Круизы Москва-Петербург Новогодние туры Прием иностранных туристов Туры в Санкт-Петербург Туры в Москву Туры Москва + Золотое Кольцо России Туры Москва + Санкт-Петербург Туры на Байкал Индивидуальные туры Туры по России Автобусные туры Псков-Печоры-Пушкинские горы Новгород- Валдай Карелия Туры на Селигер Туры на Соловки (Валаам + Кижи) Комфорт туры (сапсан+автобус) Туры на поезде Золотое кольцо России Москва Вологда Казань Калининград Нижний Новгород Туры в Крым Туры в Абхазию Туры с отдыхом Новогодние туры Туры на 8-е марта Туры на Масленицу Майские праздники Ещё Корпоративные туры Тематические туры Однодневные туры Двухдневные туры Туры по России Речные круизы Парадные резиденции Профессиональные праздники Военная тематика Туры к 8-му марта Масленица Новогодние туры Школьные туры Экскурсия + игра Для младших школьников Военная тематика Однодневные экскурсии Двухдневные экскурсии Туры по России Производственные экскурсии Экскурсия+мастер класс Литературные экскурсии Речные круизы Парадные резиденции Детский отдых на море Выпускной для младших школьников Выпускной для старших школьников Городские летние лагеря Туры на Масленицу Новогодние туры Туры для учителей Экскурсии по Санкт-Петербургу Обзорные экскурсии по Санкт-Петербургу Экскурсии по пригородам Санкт-Петербурга Морские и речные экскурсии Музеи Санкт-Петербурга Рекомендации по посещению Санкт-Петербурга Самые интересные места Петербурга Туры по СНГ Туры по Белоруссии Туры в Армению Туры из регионов Услуги Доп. услуги школьникам Доп. услуги для студентов Доп. услуги для взрослых групп О нас О компании История Оплата Лицензии, документы Видео Транспорт Партнеры Сотрудники Отзывы Вакансии Реквизиты Фото Корпоративные группы Школьные группы Информация Акции Новости Достопримечательности Вопрос ответ Обзоры Контакты Главная Туры и Экскурсии Назад Туры и Экскурсии Туры в Санкт-Петербург Назад Туры в Санкт-Петербург Школьные туры Назад Школьные туры Экономичные туры Тематические туры Военно- патриотические Уроки даёт Петербург Выпускной в Санкт-Петербурге Новогодние туры Группы с ограниченными возможностями Праздничные туры Фестивали Студенческие туры Назад Студенческие туры Экономичные туры Тематические туры Новогодние туры Праздничные туры Корпоративные туры Назад Корпоративные туры Экономичные туры Тематические туры Новогодние туры Праздничные туры Сборные индивидуальные туры Назад Сборные индивидуальные туры Экономичные туры Классические туры Традиционные туры Праздничные туры Туры выходного дня Круизы Москва-Петербург Новогодние туры Прием иностранных туристов Назад Прием иностранных туристов Туры в Санкт-Петербург Туры в Москву Туры Москва + Золотое Кольцо России Туры Москва + Санкт-Петербург Туры на Байкал Индивидуальные туры Туры по России Назад Туры по России Автобусные туры Псков-Печоры-Пушкинские горы Новгород- Валдай Карелия Туры на Селигер Туры на Соловки (Валаам + Кижи) Комфорт туры (сапсан+автобус) Туры на поезде Золотое кольцо России Москва Вологда Казань Калининград Нижний Новгород Туры в Крым Туры в Абхазию Туры с отдыхом Новогодние туры Туры на 8-е марта Туры на Масленицу Майские праздники Корпоративные туры Назад Корпоративные туры Тематические туры Однодневные туры Двухдневные туры Туры по России Речные круизы Парадные резиденции Профессиональные праздники Военная тематика Туры к 8-му марта Масленица Новогодние туры Школьные туры Назад Школьные туры Экскурсия + игра Для младших школьников Военная тематика Однодневные экскурсии Двухдневные экскурсии Туры по России Производственные экскурсии Экскурсия+мастер класс Литературные экскурсии Речные круизы Парадные резиденции Детский отдых на море Выпускной для младших школьников Выпускной для старших школьников Городские летние лагеря Туры на Масленицу Новогодние туры Туры для учителей Экскурсии по Санкт-Петербургу Назад Экскурсии по Санкт-Петербургу Обзорные экскурсии по Санкт-Петербургу Экскурсии по пригородам Санкт-Петербурга Морские и речные экскурсии Музеи Санкт-Петербурга Рекомендации по посещению Санкт-Петербурга Самые интересные места Петербурга Туры по СНГ Назад Туры по СНГ Туры по Белоруссии Туры в Армению Туры из регионов Услуги Назад Услуги Доп. услуги школьникам Доп. услуги для студентов Доп. услуги для взрослых групп О нас Назад О нас О компании История Оплата Лицензии, документы Видео Транспорт Партнеры Сотрудники Отзывы Вакансии Реквизиты Фото Назад Фото Корпоративные группы Школьные группы Информация Назад Информация Акции Новости Достопримечательности Вопрос ответ Обзоры Контакты Мой кабинет 8 (800) 775 -56-98 Назад Телефоны 8 (800) 775 -56-98 8 (812) 441-34-74 8 (812) 318-73-80 +7 911 849-98-57 +7 904 608-84-03 Обратный звонок 190031, Санкт-Петербург, ул.Ефимова, 4А, офис 532 info@vtspb.ru noindex Вконтакте Instagram YouTube /noindex Prev Next 26 лет работы Основанная в 1992 году, компания является ведущим туроператором Санкт-Петербурга Надежность «ВТ-СЕРВИС» - это надежный партнер, № финансового обеспечения: PTO 003278 Профессионализм Профессиональный коллектив, большой ассортимент программ по разным направлениям Индивидуальный подход Мы работаем очень гибко и к каждому партнеру и клиенту  у нас индивидуальный подход «ВТ-Сервис» - официальный туроператор в Санкт-Петербурге Рады приветствовать вас на нашем официальном сайте. «ВТ-СЕРВИС» – это современная туристская компания, которая предлагает широкий спектр услуг для всех групп клиентов, активно участвует в экономической и социальной жизни страны. Наша фирма много лет является членом Лиги туроператоров Санкт- Петербурга: членом Ассоциации РСТ Санкт- Петербурга. Мы предлагаем следующие виды групповых экскурсий: огромный выбор экскурсионных стандартных,тематических и авторских программ по Санкт-Петербургу и России, для школьных, корпоративных, сборных групп и индивидуальных туристов, речные круизы по России, туры на Валаам и Кижи. Наша компания «ВТ-Сервис» работает для своих клиентов. Мы хотим, чтобы каждому клиенту и партнеру, который находится на сайте компании или звонит в наш офис, нравился сервис и качество наших услуг.  Популярные туры и экскурсии Рекомендуем Хит Эксклюзив Акция Новинка Prev Next Рекомендуем «Крымский уикенд» 4 дня Туры в Крым от 11900 руб. Подробнее Рекомендуем Калининград - столица янтаря Туры по России от 8500 руб. Подробнее Рекомендуем Ладожские шхеры Карелии Однодневные туры от 3690 руб. Подробнее Рекомендуем Господин Великий Новгород Однодневные туры от 2690 руб. Подробнее Рекомендуем Там, где шумят Михайловские рощи... Двухдневные туры от 5495 руб. Подробнее Рекомендуем История династии купцов Елисеевых Тематические туры от 950 руб. Подробнее Рекомендуем Суздальское княжество Туры по России от 6700 руб. Подробнее Рекомендуем Посвящение в петербуржцы Для младших школьников от 690 руб. Подробнее Рекомендуем Пушкинские места Ленинградской области Литературные экскурсии от 998 руб. Подробнее Рекомендуем Литературные места Карельского перешейка Литературные экскурсии от 660 руб. Подробнее Рекомендуем Страна Россия от Калининграда до Владивостока Для младших школьников Подробнее Рекомендуем Байки губернского города. Великий Новгород Однодневные экскурсии от 2160 руб. Подробнее Рекомендуем Шлиссельбург - крепость Орешек Однодневные экскурсии от 2490 руб. Подробнее Рекомендуем Древнерусские города Псковской земли Двухдневные экскурсии Подробнее Рекомендуем Праздничное путешествие к купцам Елисеевым Туры для учителей Подробнее Рекомендуем Государственный Дворец Конгрессов Парадные резиденции от 1375 руб. Подробнее Рекомендуем Калининград - Кенигсберг Туры по России от 10250 руб. Подробнее Рекомендуем На родину золотой хохломы Туры по России от 6350 руб. Подробнее Рекомендуем Тайны старинного города Тулы Туры по России от 2630 руб. Подробнее Рекомендуем По дорогам великих писателей Туры по России от 6390 руб. Подробнее Все экскурсии Каталог туров и экскурсий В нашем каталоге представлены экскурсии и туры по России, Европе и другим странам мира. Закажите консультацию у наших специалистов. Мы подготовим для вас индивидуальное коммерческое предложение. Туры в Санкт-Петербург Школьные туры Студенческие туры Корпоративные туры Сборные индивидуальные туры Прием иностранных туристов Индивидуальные туры «ВТ-Сервис» входит в список крупнейших туроператоров Санкт-Петербурга. Компания начала свою деятельность еще в 1992 году и за это время успела стать одной из лучших. Сотрудники стремятся сделать путешествия жителей и гостей страны максимально комфортными, запоминающимися и яркими. Именно поэтому, постоянно прорабатываются новые маршруты, создаются интересные экскурсии и улучшается сервис обслуживания. Особенной популярностью пользуются туры в Санкт-Петербург. Часто путешествия в культурную столицу заказываются государственные и школьные учреждения, компании друзей, предприниматели для своего персонала и большие семьи. Также организовывают знакомство с СПб для иностранных туристов, желающих увидеть лучшие стороны города. Туры по России Автобусные туры Псков-Печоры-Пушкинские горы Новгород- Валдай Карелия Туры на Селигер Туры на Соловки (Валаам + Кижи) Комфорт туры (сапсан+автобус) Туры на поезде Золотое кольцо России Москва Вологда Казань Калининград Нижний Новгород Туры в Крым Туры в Абхазию Туры с отдыхом Новогодние туры Туры на 8-е марта Туры на Масленицу Майские праздники Многие российские туристы предпочитают путешествовать, открывая новые страны, но почему-то забывают, что наша Родина самая красивая, с великой историей, и при этом загадочная. Туристическая компания «ВТ-Сервис» поможет вам открыть Россию - настоящую, душевную искреннюю. Компания известная на рынке туроператоров с 1992 года, мы пережили не одну российскую реформу, поэтому являемся самым надежным партнером для вас, будем рядом на протяжении всего вашего отдыха. Корпоративные туры Тематические туры Однодневные туры Двухдневные туры Туры по России Речные круизы Парадные резиденции Профессиональные праздники Военная тематика Туры к 8-му марта Масленица Новогодние туры Мы организуем поездки для ваших сотрудников на высоком уровне. Большой выбор программ корпоративного отдыха. Корпоративный отдых – приятное и полезное времяпровождение, корпоративные мероприятия становятся хорошей традицией во многих современных компаниях. Такая тенденция вполне объяснима, ведь успех и процветание компании напрямую зависит от слаженной работы и взаимопонимания ее сотрудников. Школьные туры Экскурсия + игра Для младших школьников Военная тематика Однодневные экскурсии Двухдневные экскурсии Туры по России Производственные экскурсии Экскурсия+мастер класс Литературные экскурсии Речные круизы Парадные резиденции Детский отдых на море Выпускной для младших школьников Выпускной для старших школьников Городские летние лагеря Туры на Масленицу Новогодние туры Туры для учителей В активе «ВТ-Сервис» — организация туров по Санкт-Петербургу и другим регионам России для школьных групп. К числу наших неизменных приоритетов относятся: поддержание лояльной ценовой политики для абсолютно всех клиентов, предоставление наилучшего сервиса, а также постоянная разработка новых программ для школьников по ознакомлению с достопримечательностями РФ. Экскурсии по Санкт-Петербургу Обзорные экскурсии по Санкт-Петербургу Экскурсии по пригородам Санкт-Петербурга Морские и речные экскурсии Рекомендации по посещению Санкт-Петербурга Музеи Санкт-Петербурга Самые интересные места Петербурга Интересные обзорные экскурсии на автобусе или другом транспорте, а так же посещение музеев и достопримечательностей. Туры по СНГ Туры по Белоруссии Туры в Армению Если вы хотите получить новые эмоции от неизведанных мест, то туроператор «ВТ-Сервис» берет всю организацию туров по СНГ на себя. Вам же остается познавать и получать отличное настроение от вашего комфортного путешествия. Все статьи Полезная информация для туристов Музеи Петербурга Государственный Эрмитаж Эрмитаж в Санкт-Петербурге является одним из самых известных музеев не только в Северной столице, но и во всем мире. Вместе с такими музеями мира как и Британский музей, Метрополитен, Лувр он обладает богатой коллекцией и является одним из самых посещаемых музеев мира. В настоящее время коллекция музея насчитывает более 3 000 000 экспонатов. Это в первую очередь картины и скульптуры, предметы прикладного искусства, а также другие произведения искусства. Для осмотра всех экспозиций необходимо пройти 20 километров. Если рассматривать каждый экспонат по одной минуте, то потребуется 8 лет, чтоб осмотреть всю коллекцию. Музеи Петербурга Меншиковский дворец Музеи Петербурга Александринский театр Музеи Петербурга Кунсткамера Музеи Петербурга Русский музей Карта музеев, достопримечательностей, развлекательных мест Санкт-Петербурга и России На данной карте представлены объекты, которые участвуют в наших турах. На странице любого музея вы сможете посмотреть экскурсии, в которых участвует каждый объект и подобрать для себя оптимальный вариант. Если необходима консультация, то наши менеджеры с удовольствием помогут вам и подберут наилучший вариант под ваши задачи. Задать вопрос специалисту Все новости Новости 29 Апреля 2019 Повышенная комиссия на все школьные туры VK Fest — самый большой open-air в Санкт-Петербурге В Александровском саду представят цветники на театральную тему В Санкт-Петербурге открылся первый капсульный отель Все фото Фотографии с прошедших туров Школьные группы Фото тура для школьных групп «Легендарная Русь» Школьные группы Фотографии с школьного тура в Санкт-Петербург «Здравствуй, престижный вуз!» Корпоративные группы «Русская Масленица в деревне Шуваловка» Школьные группы Обзор тематической экскурсии для школьных групп «Приглашение на Императорский бал в Петербург» Prev Next Все отзывы Отзывы клиентов о компании «ВТ-Сервис» Туристическая группа из Риги группа школьников из Риги 31.05-03.06.19 Большое Вам спасибо за Вашу работу.Нам очень понравился Санкт-Петербург. Елена великолепный гид , она очень интересно рассказывала, ребята много запомнили, была очень тактична и внимательна к нам. Эта поездка превзлошла мои самы... IMG-20190604-WA0006 71.4 Кб IMG-20190604-WA0007 70.1 Кб IMG-20190604-WA0012 168 Кб Подробнее Туристическая группа из Чехии Мы - чешская группа - были в Петербурге с 18 по 22 апреля 2019 года. Город - удивил своей красотой. А приятному удивлению помогла обслуживающая кампания - турфирма ВТ-Сервис. Все работало четко - проживание на хорошем уровне, авт... 7gYNuJv5grE 74.3 Кб Подробнее Группа из города Сергиев Посад Алла Рябинина «Спасибо большое за организованную для нас поездку, за понимание и творческий подход в решении наших проблем, за отзывчивость и доброжелательность! Особая благодарность нашему экскурсоводу Алене за чуткость, отзывчивость, креативность!... Группа Сергиев Посад фото 245.8 Кб Группа Сергиев Посад 340 Кб Подробнее Надежда Талалаева сопровождающий группы школьников, учитель В третий раз путешествовали по Петербургу с компанией "ВТ-сервис" (тур для школьников "Дворцовое ожерелье" 27-28 марта 2019 года). Как всегда интересно, качественно, комфортно! Огромное спасибо менеджеру Инне Николаевой за внимани... Подробнее Школа №26 Невского р-на Санкт-Петербурга В дни весенних каникул учащиеся школы№26 Невского района г. Санкт-Петербурга побывали на одном из маршрутов «Золотого кольца России»: Ярославль-Ростов-Кострома. К экскурсии готовились основательно: поиск информации о предстоящем... P_20190326_103704 2.5 Мб P_20190327_093954 3.9 Мб P_20190327_113159 4.7 Мб Подробнее Компания О компании История Оплата Лицензии, документы Видео Транспорт Партнеры Сотрудники Отзывы Вакансии Реквизиты Туры и Экскурсии Туры в Санкт-Петербург Туры по России Корпоративные туры Школьные туры Экскурсии по Санкт-Петербургу Туры по СНГ Услуги Доп. услуги школьникам Доп. услуги для студентов Доп. услуги для взрослых групп Информация Акции Новости Статьи Вопрос/ответ Обзоры экскурсий Наши контакты 8 (800) 775 -56-98 8 (812) 441-34-74 8 (812) 318-73-80 +7 911 849-98-57 +7 904 608-84-03 Пн. – Пт.: с 10:00 до 19:00 190031, Санкт-Петербург, ул.Ефимова, 4А, офис 532 info@vtspb.ru Russiatourism.ru Widget © 1992 - 2019 Все права защищены. № финансового обеспечения: PTO 003278. Cайт носит исключительно информационный характер и ни при каких условиях информационные материалы и цены, размещенные на сайте, не являются публичной офертой, определяемой положениями Статьи 437 Гражданского кодекса РФ. Версия для печати Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Разработка и продвижение «ВеоМедиа» Найти noindex /noindex Global site tag (gtag.js) - Google Analytics 