ВЕЛЛ туроператор официальный сайт. Найти горящие туры для пляжного отдыха на курортах Тайланда, Турции, Туниса, России, ОАЭ, Индии, Китая и Кипра. Купить путёвку в Тайланд, на Гоа, лучшие цены на туры, отдых на море с детьми Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter LiveInternet counter /LiveInternet phone +7 495 647 00 97 +7 812 748 18 77 Вход для агентств Меню ☰ Где купить Поиск туров Авиабилеты Отели и страны Отборные туры Франчайзинг О компании Заказать звонок Вход для агентств Пляжный отдых, пляжные туры на официальном сайте туроператора ВЕЛЛ. Бронировать туры в Турцию, Таиланд, Кипр, ОАЭ и Тунис Поиск туров по ВСЕМ туроператорам × Lighthouse Golf Resort & Spa Смотреть фотографии отеля Извините, по данному отелю фотографий не найдено Детали тура Цена за 2 чел. при размещении в 2-х местном номере: 30 000 ₽ Длительность: 3 ночи Дата вылета: 27.05.2018 Город вылета: Москва Номер: Standart Питание: Завтрак Запрос на информацию по туру: Отправка заявки не является бронированием тура и ни к чему Вас не обязывает. Город * location_city Абакан Азов Алатырь Александровск Альметьевск Апатиты Архангельск Астрахань Ачинск Балашиха Барнаул Белгород Белокуриха Березовский Бирск Бишкек Благовещенск Богданович Большой Камень Брянск Бугульма Валдай Верхняя Пышма Верхняя Салда Видное Витебск Вичуга Владикавказ Владимир Волгоград Вологда Волоколамск Волхов Воронеж Всеволожск Выкса Горнозаводск Гринфилд (пос.) Гродно Десногорск Дивногорск Димитровград Дмитров Домодедово Егорьевск Екатеринбург Елец Емва Енисейск Ессентуки Ефремов Железногорск Жуковский Зеленогорск Зеленоград Зеленокумск Зимовники (пос.) Ивантеевка Ижевск Иркутск Ишимбай Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Карталы Катайск Кимры Кинель-Черкассы Кириши Клинцы Коломна Кондопога Коряжма Костомукша Кострома Котельники Красногорск Красноярск Кукмор Лепель Лесосибирск Людиново Марьина Горка Махачкала Минусинск Мирный Могилёв Морозовск Моршанск Москва Мурманск Муром Мценск Мытищи Набережные Челны Нальчик Наро-Фоминск Находка Нерехта Нерюнгри Нефтекамск Нефтеюганск Нижний Новгород Нижний Тагил Новозыбков Новокузнецк Новоорск Новополоцк Новороссийск Ногинск Норильск Обнинск Одинцово Озёры Омск Ордынское (п.г.т.) Орел Орехово-Зуево Павлово Павловский Посад Пермь Петрозаводск Печора Пинск Подольск Пушкино Пятигорск Раменское Ржев Ростов-на-Дону Рыбинск Салават Санкт-Петербург Саранск Сергиев Посад Серпухов Соликамск Солнечногорск Сосновоборск Сочи Сургут Сыктывкар Тамбов Таруса Тверь Тольятти Томск Тула Тында Тюмень Углич Улан–Батор Улан-Удэ Уссурийск Усть-Илимск Уфа Чебоксары Черкесск Чистополь Чусовой Шарыпово Шатура Шаховская (пос.) Шахты Шебекино Щёлково Южно-Сахалинск Юрга Ярославль Турагентство * store person Имя * phone Телефон * mail E-mail * Ваши пожелания Прошу подобрать мне тур send Отправить заявку Отправляя заявку на тур, я соглашаюсь с политикой компании ООО «Велл» по обработке моих персональных данных. <form action=""> <input type="text" id="tourName"> </form> Выгодные предложения Отборные туры flight_takeoff Москва Тунис Загадочный Тунис приглашает El Mouradi Palace      29.07.2019 на 7 ночей 66 021 RUB flight_takeoff Москва Куба Куба – вальяжная, экзотичная и гостеприимная ACUAZUL    30.07.2019 на 7 ночей 101 299 RUB flight_takeoff Москва Турция Чарующий Бодрум! COSTA 3S BEACH CLUB     31.07.2019 на 7 ночей 61 168 RUB flight_takeoff Москва Беларусь Путешествие в Беловежскую пущу Беларусь    29.07.2019 на 2 ночей 15 733 RUB flight_takeoff Москва ОАЭ Фантастический отдых в Дубае! Al Bustan Centre & Residence    01.08.2019 на 7 ночей 70 240 RUB flight_takeoff Москва Греция «Живая вода» греческого курорта Лутраки Roes Suites    15.08.2019 на 7 ночей 78 276 RUB flight_takeoff Москва Турция Романтичный отдых в турецком Кирише! PGS Kiris Resort      03.08.2019 на 7 ночей 100 233 RUB flight_takeoff Москва Куба Варадеро – курорт известный на весь мир! Be Live Experience Varadero     29.07.2019 на 7 ночей 144 535 RUB flight_takeoff Москва Чехия Сказочная Прага Union     14.08.2019 на 7 ночей 61 633 RUB flight_takeoff Москва Турция Продлите себе лето в Алании! CLUB HOTEL CARETTA BEACH     02.08.2019 на 7 ночей 87 290 RUB flight_takeoff Москва Тунис Неповторимая Махдия! VINCCI EL MANSOUR     15.08.2019 на 7 ночей 84 159 RUB flight_takeoff Москва Доминикана Баваро – роскошный курорт в стране вечного лета Ocean Blue & Sand     03.08.2019 на 7 ночей 146 537 RUB Смотреть все отборные туры Все туры , опубликованные на сайте Well.ru, не являются публичной офертой и носят рекламно-информационный характер. В случае отсутствия в продаже именно этого, выбранного Вами тура, наши менеджеры приложат все усилия, чтобы подобрать Вам достойную альтернативу. Полезные советы от Велл ® для вашего отдыха thumb_up Лучшие пляжи мира – где они? Каждый уголок нашей планеты уникален и красив по-своему. Но человеку свойственно оценивать и сравнивать увиденное, пытаться определить, где его отдых был интересней и насыщенней. В этот раз аналитики задумались над тем, какой из пляжей на необъятной Матушке-земле самый-самый: самый красивый, самый чистый и самый желанный для путешественников. Кандидаты проходили тщательный отбор, основанный на оценках известных путеводителей и отзывах опытных путешественников. Лидерами стали пляжи, расположенные на экзотических островах, в Австралии и Мексики. thumb_up Лечебные туры на курортах Европы и России Совместить приятное занятие с полезным делом… Да кто же об этом не думает? Но с чем можно совместить такое приятное во всех смыслах событие как отдых? Конечно «С заботой о своем здоровье». Лечебные туры – это не только лечение, но и общее оздоровление Вашего организма. А, признайте, организму эта поддержка очень нужна. arrow_drop_down arrow_drop_up Актуальные цены для планирования отдыха в любой сезон! Вы расстроились, что ваш отпуск выпал на зимние месяцы? Поверьте, огорчаться из-за такой мелочи не стоит. Сейчас поехать на морские курорты и наслаждаться там пляжем и солнцем можно когда угодно! Было бы желание и финансы. Сеть турагентств пляжного отдыха Велл может многое Вам предложить, когда речь заходит о поиске путёвки на пляжи теплых стран. С нами Вы пропитаетесь морской солью, солнцем и теплом даже тогда, когда дома завывает вьюга. Куда лучше отправиться зимой? Многие выбирают экзотические направления – в Доминикану , на остров Маврикий , на Тенерифе … На дальних рубежах и континентах приятно не только плескаться в море и нежиться под лучами «звезды по имени Солнце», но кроме всего изучить чужие обычаи других стран, особенности культуры, словом, обогатить себя интеллектуально и духовно. Что мы включаем для себя в «комплект» удачного и приятного отпуска? Теплое солнышко, ласковое море (даже лучше, если океан) ну и, конечно же, комфортное проживание и доступные цены на путевки. Как найти такой вариант, который вас устроит? В наши дни мы всё реже ходим зам покупками по фирмам и магазинам. Потребители становятся всё более виртуальны предпочитают приобретать необходимое в интернет-магазинах. У современного homo-sapience хронически нехватка драгоценных минут и часов, чтобы убивать их в пробках в поисках насущного товара. Всё больше вещей или услуг приобретаются онлайн. И наши путевки Велл на отдых не являются исключением. Путевки тоже можно заказать таким способом. Сейчас у всех серьезных туристских фирм есть свои сайты, на них легко можно, да и нужно, заказывать туры по актуальной цене в режиме онлайн . Приглашаем Вас, не откладывая дело в дальний ящик стола, посетить наш поисково-туристический сайт. Мы подберём Вам отличные путёвки и прекрасные туры с такими параметрами, которые устроят любого придирчивого клиента. Конечно, образ идеального пляжного отдыха у каждого клиента свой, но многие запросы схожи. Мы можем предложить вам разные способы отдыха и варианты как провести отпуск: на побережье океана, у морского прибоя или у бортика бассейна в шезлонге; в странах с ласковым умеренным или жарким тропическим климатом; на пляже из разномастной гальки или на пляже из песка разнообразных оттенков; в главном здании огромного отеля на 35 этаже или в маленьком бунгало под крышей из листьев на острове. У нас вы сможете заказать любой пляжный отдых , какой Вы изобретёте. Но это не всё, у нас всегда найдётся чем очаровать требовательного клиента. Мы найдём вам вариант такого отдыха и по тем запросам, которые вы сами зададите. В турагентствах Велл каждый обратившийся найдёт на 100% актуальные услуги по организации отдыха, а цены приятно поразят свое объективностью. Как известно, покупки через онлайн-магазин выходят зачастую дешевле, чем в обычных стационарных точках продаж. Вы будете удивлены актуальной ценой на те туры и многочисленные путевки, которые мы найдём для Вас. В офисах-турагентствах Велл Вы можете купить любую путёвку, как дорогую, о которой вы, возможно, давно грезили, так и более доступный по цене за путевку . У нас найдутся варианты отдыха для людей с разным доходом. В онлайн каталогах Велл имеются данные практически по всем отелям мира. Вы сможете заранее узнать об условиях в кемпингах, апартаментах, гостиницах, отелях и самых актуальных ценах на отдых. Итак, вы уже избрали себе тур и решительно настроены бронировать. Даже не думайте для этой цели куда-либо ехать или идти. Воспользуйтесь опцией бронирование в онлайн. В базах Велл клиенты находят только самые актуальные путёвки всех самых актуальных операторов только с настоящей 100% ценой без каких-то накруток или комиссий. Найти эти туры несложно. Для работы с поиском туров создана надежная система навигации в интерфейсе и меню. Создавайте разные запросы к поисковику туров для отбора предложения с самой актуальной ценой по своему персональному капризу, чтобы в конечном итоге найти желанную путёвку в океане разнообразных предложений. Интересные цены на наши лучшие туры и путевки будут варьировать. Подберите себе такую путёвку по цене, которая устроит именно Вас. При выборе путёвки воспользуйтесь дополнительным сервисом. На сайте сети Велл Вы всегда имеете возможность узнать подробнее о стране, куда намерены отправиться. Посмотрите температурный прогноз воды и воздуха на время вашего отпуска, почитайте про обычаи, кухню, культуру, традиции, достопримечательности и особенности страны предполагаемого отдыха. Если вы посетите наш сайт, вы узнаете обо всех акциях и действующих скидках, актуальных предложениях по отдыху, ценах на туры, способе оплаты. Порадуйте себя и своих близких поездкой на самые лучшие курорты мира ! Просто закажите тур и ждите, когда же наступит долгожданный отпуск! Экскурс в лучшие страны для летнего отдыха на море Как бы там ни было, а Турция продолжает удерживать пальму первенства в туристических предпочтениях: именно для отдыха в Турции характерны лучшие курортные предложения по соотношению цены на путешествие и качества услуг. Кроме того, разнообразие отелей позволяет найти каждому туристу развлечения на свой вкус. Если для Вас отдых на море означает быть в центре бурлящей летом ночной жизни – отправляйтесь в Кемер. Турецкий Кемер – отличное место для активного молодежного отдыха. Этот курорт известен как центр сосредоточения лучших танцполов на всем побережье Средиземного моря. Здесь Вас ждут грандиозные открытые вечеринки в великолепных клубах Kristall, Inferno и, конечно же, Aura, которые привлекают туристов со всей Европы на незабываемые тематические вечеринки. Если у Вас предвидится отдых с детьми – обязательно ищите отели, имеющие на территории собственные аквапарки, и Вы точно получите заряд хорошего настроения от летнего отдыха на море. В Турции среди наиболее известных отелей этого сегмента можно назвать: в Кемере - Rixos hotel sungate 5*, в Анталье - Maritim Pine beach resort, в Сиде - Ali bey club park manavgat HV-1, в Белеке - Maritime Pine beach resort. Все эти отели также предлагают веселые занятия в мини-клубы для малышей от 4-х лет, услуги специально обученных аниматоров, с которыми Ваше чадо весело проведет час-другой, специальное меню в ресторанах, удобные спортплощадки для детворы и многое другое. В общем, отдыхать на море с детьми можете смело: знайте, здесь Вашему малышу точно не дадут скучать, да и у Вас будет время побыть вдвоем со второй половиной. И главное помните, какой бы отель Турции Вы не выбрали, эти страны порадуют Вас прекрасным лазурным морем, завораживающим подводным миром и восхитительными пляжами. Разве не так мы представляем себе летний отдых? Европейский вариант отдыха на морском побережье Купальный сезон в курортных странах Европы (здесь стоит упомянуть, прежде всего, Грецию и Испанию и, конечно же, знаменитый и популярный у отдыхающих греческий остров Крит), длится с июня по октябрь. Однако ближе к осени есть вероятность того, что погода будет портиться. Поэтому если для отдыха на море Вы выбрали Европу, рекомендуем отправиться туда именно летом. На территории европейских курортов есть все: и модные 5-звездочные отели люкс-класса, и прекрасные частные виллы для уединенного и роскошного отдыха, большие и маленькие острова, интереснейшие города и лазурные побережья. Вряд ли можно описать словами удовольствие от путешествия на яхте вдоль знаменитых греческих островов - Санторини, Итаки, Лесбоса, Миконоса. И вовсе сложно отказаться от посещения острова Кос, где любители поплавать найдут чистейшее море и смогут увидеть фламинго, черепах и тюленей. Если Вы решили отдохнуть уединенно или совершить романтическое путешествие, на Крите великолепные воспоминания об отпуске подарят Blue Palace Resort & Spa 5* и Casa Leone Boutique Hotel (курорт Ханья). В Греции тихие и уютные отели, в которых любят останавливаться молодожены, - это Hotel Palladium на острове Миконос и ARESSANA SPA HOTEL & SUITES 5* на крошечном острове Санторини. Испания предлагает всем любителям спокойного отдыха остановиться в Can Furios Hotel на Мальорке или Barcelona Princess в Барселоне. Это отели с достаточно высоким уровнем обслуживания и приветливым персоналом, поэтому отдохнуть экономно здесь не получится. Однако здесь Вы получаете именно то, за что платите: роскошные апартаменты, изысканную кухню и великолепный вид из окна. Летний отдых невозможно представить без моря, солнца и пляжа. Поэтому все выше обозначенные отели оснащены прекрасно обустроенными пляжными территориями и имеют доступ к морскому побережью. Если Вы не желаете утомлять себя длительными перелетами, отпуск на средиземноморском курорте подойдет Вам идеально. Кстати, кроме отдыха на море, европейские города могут предложить непередаваемые гастрономические удовольствия и шикарные экскурсионные программы, ведь все страны южной Европы могут похвастаться богатой событиями историей и не менее интересным настоящим. Экзотический отдых на море Если у Вас в характере есть авантюрные нотки, а спокойный отдых не для Вас, то обратите свой взор на экзотический Тайланд. Вот где можно получить абсолютно новые впечатления от летнего отпуска. Считается, что летний период – это для Страны улыбок время дождей. И это действительно, правда. Однако в нашем понимании это выглядит немного не так, как в действительности. Тропический дождь, хоть и очень сильный, длится в среднем 30 минут, и, как правило, идет ночью. Так что если Вы собрались посетить Тайланд летом, не стоит брать с собой зонты, так как дождик не помешает Вам наслаждаться солнечной погодой, а просто добавит в воздух свежести и влажности. Крупнейший курорт Тайланда – это Паттайя, где температурный режим позволяет отдыхать хоть круглый год. Однако это не значит, что остальная часть Тайланда не пригодна для туристов. Лучшими отелями для отдыха на море считаются следующие: в Паттайе - Garden Sea View 4* и Sheraton Pattaya Resort 5*, в Ко Чанг - Koh Chang Paradise Resort & Spa, в Пхукете - JW Marriott Phuket Resort & Spa 5*, на о. Самуи - Saree Samui 5*. Белоснежные пляжи Тайланда, как впрочем, и природа в целом, отличаются первозданной чистотой. Не во всяком уголке мира можно встретить нетронутую природу, а вот Страна улыбок может этим похвастаться. Из плюсов отдыха здесь можно еще назвать не требующее больших расходов обслуживание и вкуснейшие деликатесы, которые вряд ли опустошат Ваш кошелек. И кстати, тайцы очень доброжелательно относятся к славянским туристам. Если Вы хотите этим летом попасть в райский уголок – отправляйтесь именно в Тайланд! Приятного отдыха! Преимущества и особенности отдыха в России В последнее время жители нашей страны все чаще предпочитают отдыхать и путешествовать по России. Данная тенденция объясняется тем, что отдыхающим не приходится тратить время и собирать необходимые документы на оформление загранпаспорта, открытие визы и прохождения множества подобных изнурительных процедур, достаточно определиться с местом, куда хотелось бы поехать. Желаете покататься на лыжах или сноуборде? Тогда вам обязательно следует отправиться на горные склоны Урала или Кавказа, которые славятся своими специально оборудованными и полностью безопасными спусками. Если же вам больше приходится по душе пляж и теплая вода, мы с радостью предложим вам недорогой и комфортабельный отдых в России на берегах Черного и Азовского морей. Таким образом, благодаря особому уникальному расположению, в нашей стране можно отдыхать с комфортом круглый год. Отличное отношение персонала. Еще каких-то десять лет назад отдых в России считался не престижным , так как уровень обслуживания в некоторых курортных городах длительное время оставался на довольно низком уровне. Однако за несколько последних лет ситуация кардинально изменилась и на сегодняшний день сервис во многих отелях, домах отдыха, пансионатах, санаториях и прочих подобных заведениях соответствует всем международным нормам и требованиям. Отсутствие языкового барьера. Вы с легкостью сможете наладить контакт с местными жителями и другими путешественниками. К тому же отдыхать в привычной для себя обстановке гораздо комфортнее, чем привыкать к некоторым моментам и правилам другой страны. Широкий выбор мест для вашего отдыха в России и доступные расценки. Даже при минимальном бюджете вы сможете подобрать на нашем сайте прекрасный тур, который позволит вам посетить самые красивые и интересные города страны, чтобы ознакомиться с величественной историей и культурой могучего государства. Отсутствие периода адаптации. Резкая смена климата и отказ от привычного рациона может привести к тому, что турист несколько дней чувствует легкую слабость и недомогание. В данном случае вы будете употреблять в пищу те же продукты, что и дома. На нашем сайте well.ru вы найдете множество подходящих для себя вариантов, куда вы можете направиться как с детьми, друзьями и родственниками, так и самостоятельно. Мы предлагаем вам только первоклассные номера со всеми необходимыми удобствами, самые интересные экскурсии, чтобы вы смогли полноценно отдохнуть, оздоровиться и набраться сил. Геленджик, Адлер, Анапа, Олонец, Норильск – это лишь малый список того, где вы можете побывать в эти выходные. Не обязательно дожидаться отпуска, можно отправиться в долгожданную поездку в любой момент, ведь наша Россия – довольно большая и богатая страна, в которой сочетаются различные культуры, традиции, поэтому вам, никогда не надоест отдых и путешествовать по стране. Обратившись к нам, вы получите море положительных эмоций, так как наши менеджеры помогут подобрать вам отличные места для отдыха. К примеру, если вы любите спокойный тихий отдых и рыбалку у пруда, мы предложим вам небольшие, но весьма комфортабельные домики в поселках, расположенных возле речек и водоемов. Всем тем, кто обожает танцы, развлекательные программы и дискотеки, подойдут курорты, где есть множество клубов, баров, ресторанов и т.д. В некоторых городах в летнее время проходят карнавалы, парады, концерты и прочие подобные мероприятия, которые привлекают туристов не только с России, но и из заграницы. Не забывайте высказывать свои пожелания, чтобы нашим сотрудникам было легче понять ваши предпочтения. thumb_up Пришла осень? Продли лето на солнечном Тенерифе Сентябрь – первый месяц осени, пора листопада и первого похолодания. Вы не согласны с этим? Вам хочется, чтобы лето, наполненное солнцем и морем, было с вами как можно дольше? Если вы спросите WELL, где лучше отдыхать в сентябре любителям пляжного отдыха, то мы ответим: «Конечно же, на Тенерифе!» thumb_up Куда поехать в сентябре? Нас манят пляжи Пхукета Лето проходит, а многие из нас так и не успели почувствовать его силу в полной мере. Что же делать тем, кто не смог отдохнуть в летние месяцы? Куда лучше поехать в сентябре, чтобы запастись энергией солнца перед осенней непогодой. WELL советует посетить «Жемчужину Юга» и самый большой остров Тайланда - Пхукет . arrow_drop_down arrow_drop_up Представляем вам наш интуитивный и удобный поиск туров Отдых на пляже. Море, солнце, теплый песок… Целый год мы выполняем чьи-то распоряжения, доказываем своей мнение, стучим по клавиатуре, водим детей в детский сад. Мы крутимся буквально как белки в колесе. Как известно, смена рода деятельности – это лучший отдых. Как хочется в отпуске встать не спеша, позавтракать в кафе, побродить по теплому морскому песку, собрать ракушки на память. Можно заняться дайвингом или просто наслаждаться счастливым бездельем. Пляжный отдых мечта многих людей. Как же осуществить свою мечту? Поиск актуальных и недорогих туров в режиме онлайн – дело непростое. Уже ни для кого не секрет: в наши дни многие туристы предпочитают проводить быстрый поиск путевок и туров не выходя из дома и для этого в Интернете есть специализированные туристские порталы. Если вы зайдете на сайт туристической фирмы, вы всегда сможете найти хороший вариант отдыха по приемлемой цене. На хорошем туристическом портале можно найти путевки практически на любое направление. Да и цены на путевки на таких порталах вполне разумные и главное актуальные. Туристическое агентство может избавить вас от многих проблем. Если, например, вы собрались на отдых в другое государство, перед вами встанут вопросы перелета, приобретения билетов, поиска жилья. Самостоятельно справиться с этими проблемами могут только те, кто хорошо знает язык и обычаи страны. Конечно, если вы поедете отдыхать самостоятельно, возможно, вы сумеете несколько снизить расходы. Но и трудностей вы встретите немало. У туров, которые куплены через туристическое агентство, есть еще одно неоспоримое преимущество – страхование. Когда заказчик подписывает контракт, его жизнь страхуется на определенную стоимость. Это дает возможность решать за границей финансовые сложности при наступлении страхового случая. Немало забот доставляет туристам и оформление виз. И тут туристической агентство придет вам на помощь. В таких агентствах есть специалисты, которые могут решить вопрос с визами грамотно и без проблем. Ну как, надеюсь заинтересовались? Тогда посетите наш сайт. Чем же он лучше других? Прежде всего, это не сайт в обычном понимании, а современная, удобная поисковая система. При разработке умного поисковика, наши специалисты учли, все пожелания наших туристов. Вот поэтому в результате мы получили очень современный и удобный поиск туров онлайн от сети турагентств пляжного отдыха Велл. Представляем вам систему проводящую поиск туров по всем туроператорам . Данный поисковик организован на нашем сайте интуитивно, понятно для посетителя. Здесь вы сможете выбрать страну и увидеть список мест, куда можно поехать на отдых, список туров, цены на путевки. Нужно отметить, что места для отдыха выбирали не специалисты родной туристической фирмы. Отбором занималось сообщество операторов. Маршруты выбирали по принципу – куда мы хотели бы поехать на отдых сами. А уж операторы знают, где лучше отдыхать! Преимущества и надежность поиска актуальных туров Если вы хотите идеально отдохнуть, нужно заранее знать что, где, когда и почем. Отдых на пляже хорош тогда, когда вы ни о чем не думаете, а организационными вопросами занимается кто-то другой. Пляжный отдых – это, прежде всего, беззаботность. Он хорош только тогда, когда все проблемы берут на себя профессионалы туристского бизнеса, а вы можете полностью расслабиться. Наша сеть туристических агентств обеспечит вам такой отдых. Пляжный отдых от сети туристических агентств ВЕЛЛ.ру – это самые востребованные маршруты, прекрасный сервис и доступные цены. Мы готовы предложить вам отдых, как в России, так и на популярных курортах за рубежом – В Египте , ОАЭ, Турции , Испании , Хорватии . Наши туристические агентства пляжного отдыха Велл.ру могут предложить вам экскурсионные туры или пляжный отдых по программе, которая будет создана специально для вас. Отдых на море может быть не только релаксационным, но и познавательным, экскурсионным, спортивно-оздоровительным. Вам стало совсем интересно? Тогда обязательно загляните к нам на туристический портал ВЕЛЛ.ру. Мы уверены – вы сможете найти тот тур, который вас заинтересует. Не забудьте – вам не придется ездить по городу, посещать различные туристические бюро. Вы выберете то, что придется вам по душе, не вставая со своего любимого кресла. А дальше останется только оплатить путевку и получить ее. А возможно что и ехать за путевкой не придется! Вам доставят ваш тур домой или к месту вашей работы. Проведя в сети пару часов за поиском туров онлайн , Вы сможете сотворить свой туристический маршрут сами! Полезный совет от Велл: как покупать горящие туры летом? Традиционно лето – период отдыха и отпусков. В южных странах туристов пруд-пруди. Но даже в такой «востребованный» в туристическом отношении сезон Вы можете комфортно отдохнуть, немного сэкономив при этом. Если Вы заранее знаете, в каких числах летних месяцев Вам уготован отпуск, лучше всего подойдет предварительное бронирование билетов и отеля. В таком случае можно получить немалую скидку. Если же Вы сам себе работодатель или достаточно мобильный человек, у которого всегда наготове документы, сделайте ставку на горящий тур. И в том и в другом случае экзотические страны с готовностью распахнут перед вами свои двери. Однако следует учесть некоторые нюансы при выборе места для путешествия, проконсультироваться со специалистами, чтобы отдых оказался и экономным, и ярким, и комфортным. Куда горящие туры нужно подбирать тщательно? Если Вы хотите летом посетить тропические страны, рекомендуем обдуманно подойти к выбору места для отдыха. Погодные условия не всегда могут Вас порадовать. Например, в Египте с мая начинается сезон ветров. Песчаные бури и палящее летнее солнце могут испортить впечатления от поездки. Поэтому, если тянет в страну пирамид, выберете отель, где все расположено компактно. Тогда Вам не придется плестись на пляж, истекая потом, а возвратившись в отель, смывать с себя килограммы песка вместе с загаром. В обеденное время лучше остаться в отеле, где все помещения оборудованы кондиционерами и снабжены всем необходимым для спокойного отдыха. Для летнего отдыха в Египте по горящим турам подходят отельные комплексы Хургады. Здесь Вас встретят теплое спокойное море и отличный сервис. Любителям экстремальных развлечений и дайвинга будет интересно, что летом в Красном море близ египетского побережья можно увидеть тигровую акулу. Многие отели в Египте имеют аквапарки. Это отличная альтернатива взволнованному летнему морю. Тайланд удобен для туризма круглый год. Но летом на север страны муссоны приносят обильные дожди, которые могут продолжаться целыми днями. На юге дело обстоит иначе: сезон дождей здесь проявляется не так явно и больше благоволит туристам. Ливневый дождь здесь длится не более 2 часов, проходит вечером или ночью. Утреннее солнце быстро высушивает улочки и пляжи, а самое подходящее для экскурсий и пляжного отдыха утреннее и дневное время может быть использовано в полной мере. Стоит учесть, что на юго-восточном и юго-западном побережье Тайланда летом дуют сильные ветры. Они гонят большие волны к берегу и купаться в таких условиях не комфортно. Поэтому лучше посетить «внутренние» пляжи. Такие есть, например, на острове Пхукет. Но самыми интересными для любителей летнего пляжного отдыха в Тайланде окажутся курорты Сиамского залива: острова Краби и Самуи, а также город Паттайя. Температура воды здесь не опускается ниже 30 градусов, а количество солнечных дней больше, чем в других уголках страны. Куда летом едем по горящим турам без опаски? Субтропические страны ближе нам, как географически, так и по природным условиям. Средиземноморский климат считается самым целебным для европейского человека. Здесь нас ожидает куда меньше неожиданностей, но некоторая информация будет очень полезна. Если Вы хотите поехать на отдых в Испанию и отслеживаете новые горящие туры, имейте в виду, что в Малаге (известный курорт на юге страны) летом очень жарко и душно. Куда лучше обратить внимание на отели восточного побережья Испании или прилегающих к нему островов. Вам отлично подойдет Коста Брава, Коста дель Маресме, Пинеда де Мар, Льорет, Бланес. Самый комфортабельный, востребованный среди туристов, но отнюдь не бюджетный курорт летней Испании – Мальорка. Но и здесь можно сэкономить. Лучше всего воспользоваться предварительным бронированием. Если задаться целью посетить Мальорку и отслеживать горящие предложения туроператоров, можно воплотить свою мечту в реальность более спонтанно, к тому же по приемлемой цене. Кипр летом – чудесное место для отдыха. Эта островная страна не имеет большой протяженности по широте, поэтому климат достаточно равномерный на всей территории. Летний Кипр – это, прежде всего, великолепные пляжи. К тому же, повсюду можно посетить объекты античной архитектуры. Они погружают туриста в особую атмосферу древнегреческой культуры, которая стала основой для современной европейской цивилизации. Даже названия курортов звучат по-особому: Пафос, Лимассол, Кастели, Ираклион, Айя-Напа. Уровень сервиса равномерно высок на всех курортах страны. Практически в каждом центре можно активно отдохнуть: заняться дайвингом, арендовать катамараны и др. Если Вы ищете место для отдыха с семьей и детьми – Вам в город Протарос. Курорты здесь оборудованы детскими бассейнами, проводятся специальные анимационные программы для малышей и их родителей. Развлекательные центры с насыщенной ночной жизнью – города Лимассол и Ларнака. Турция – универсальное место для туризма круглогодично. К тому же в городах Турции Вы, наверняка, встретите много соотечественников. В июне лучше обращать внимание на горящие туры, которые унесут Вас на средиземноморское побережье страны. Анталья, Белек, Сиде, Аланья – известнейшие курорты, которые подойдут для семейного отдыха. С наступлением июля на побережье Средиземного моря приходит палящий зной. Погода устанавливается жаркая и сухая. В этом месяце лучше посетить города на западном побережье Турции: Бодрум, Мармарис, Кадашасы, Яликавак. К концу лета цены на путевки в Турцию возрастают совершенно невероятно. На скидки можно не рассчитывать. Если Ваш отпуск намечен на август, и Вы, во что бы то ни стало, хотите поехать в Турцию, бронируйте билеты заранее. Хотя и элемент везения с горящим туром тоже не исключен. Турция повсеместно предоставляет путешественникам высокий уровень сервиса и разнообразие развлечений. Это один из самых стабильных поставщиков туристических предложений на рынок услуг. Если Вы хотите поймать горящий тур, Вам нужно: во-первых, заранее подготовить все документы, во-вторых, как можно чаще проверять новые предложения или подписаться на рассылку туроператора. Самый выгодный тур достанется первому! thumb_up Жаркая Испания ждет вас в августе Для многих из нас приход августа – это еще одно напоминание о том, что уже совсем скоро закончится лето. Мы хотим рассказать, где лучше отдыхать в августе тем, кто не боится летних температур и предпочитает пляжный отдых. Ловите последние летние деньки на курортах Испании . thumb_up Август – время для пляжей Кипра Вы планируете свой отпуск на конец лета и хотели бы узнать, где советуем побывать в августе в этом году? Сеть туристических агентств пляжного отдыха Велл призывает не сидеть дома, а открывать новые горизонты, получать яркие впечатления и копить положительные эмоции. Все это можно успешно осуществить на острове-музее – Кипре . arrow_drop_down arrow_drop_up Комфортный семейный отдых с детьми Очень часто родители, отправляясь на заслуженный отдых с детьми, не уделяют должного внимания тому, есть ли в пансионате или отеле все необходимое, чтобы их малыши чувствовали себя комфортно и уютно. Взрослым приходится постоянно возиться со своим чадом, веселить и кормить его, а на себя удается выделить считанные минуты. Чтобы отдых не превратился в настоящее испытание на прочность нервов, достаточно заранее побеспокоиться о том, какие услуги предоставляет то или иное заведение. На сегодняшний день практически в каждом курортном городе есть гостиницы, в которых работают специально обученный персонал с педагогическим или медицинским образованием. Таким образом, вы сможете смело оставлять на них своих детей, чтобы, к примеру, отправиться со своей второй половинкой на романтический ужин. Если вы решились взять на отдых, детей дошкольного возраста, выбирайте места, в которые можно быстро и легко добраться на самолете или поезде, так как кормить и переодевать их вам придется в транспорте. Помните, что если вашему малышу еще не исполнилось два года, он имеет право на бесплатный перелет, если только вы не решите путешествовать бизнес-классом. В последнем случае за ваше чадо придется доплатить десять процентов. О комфорте маленьких детей можно не беспокоиться, так как родителям выдается люлька. Однако, заказывая туристический пакет в агентстве, не забывайте предупреждать менеджеров о том, что вы будете с малышами, и обязательно сообщайте их возраст. В таком случае родителям будут предлагаться самые оптимальные и удобные варианты для комфортного и удобного отдыха со своими детьми . Основное отличие гостиниц и домов отдыха, принимающих семейные пары с детьми, заключается в том, что в таких заведениях обязательно есть небольшие бассейны с подогревом, в которых малыши смогут плескаться в любое время года, аниматоры, веселящие гостей уникальными и красочными представлениями, медсестры, которые помогут с акклиматизацией и т.п. персонал. Наиболее подходит для семейного отдыха Белек в Турции. Подробное описание курорта Белек можно начинать отсюда. Пляжи семейных отелей, наиболее подходящих для отдыха с детьми, всегда оборудованы, там имеются детские площадки, а у берега непрерывно дежурят опытные спасатели. Детские кровати в номерах полностью безопасны и имеют особую конструкцию, предотвращающую падение ребенка во время сна. Также родителям предоставляют манежи. Детям старшего возраста будет интересно ознакомиться с культурой и достопримечательностями города, где вы будете проживать, поэтому не забывайте заказывать дополнительные экскурсии. Даже если вы бывали там ранее, лучше нанять гида, так, как только он сможет рассказать обо всех достоинствах местности так, чтобы это запомнилось. Еще одно преимущество заключается в том, что меню разрабатывают настоящие профессионалы, поэтому ваши детки с удовольствием будут поедать вкусные и полезные продукты. При этом все ингредиенты, используемые для приготовления, полностью натуральные и свежие, благодаря чему даже самые маленькие смогут там питаться. Такой отдых позволяет оздоровиться и дает возможность сплотиться всем членам семьи. Ехать на отдых с детьми лучше всего через туристические фирмы, а не самостоятельно, так как в первом случае вы гарантированно получите первоклассное обслуживание и море положительных эмоций, а во втором вам никто не сможет обещать хорошее состояние номеров и достойное отношение персонала. К тому же агентства предоставляют страховку всем путешественникам, поэтому, если ваш малыш перекупается в море и простудится, проблем с лечением не возникнет. Чтобы найти подходящий для семейного отдыха курорт, вы можете воспользоваться онлайн поиском туров во все страны на нашем сайте. Мы предлагаем вам только самые лучшие варианты! Сочетание цен на путевки и комфорта вашего отдыха Туристы нередко задаются вопросом о качественном недорогом отдыхе. Хочется получить массу впечатлений в удивительной стране и за короткое время узнать множество диковинок Турции, Испании или Греции. Воплотить эти желания в жизнь поможет ответственный подход к выбору цены на путевку в горячие страны и учет всех возможных расходов по время путешествия. На сегодняшний день хорошее сочетание цены и качества предлагают Турция и Испания. В Испании большинство авиарейсов прилетают в Барселону или Коста-Брава. Здесь вам представится возможность посетить достопримечательности страны и вкусить прелести пляжного отдыха. Кстати, именно чистыми пляжами славится Испания на весь мир. Более 400 пляжей удостоены награды «Голубой флаг», среди которыхсамый знаменитый – Коста Бланка в провинции Аликанте. Все пляжи муниципальные, то есть частных или платных пляжей там нет, однако за пользование лежаками и зонтиками нужно платить. Это может обойтись не более чем в 6-10 евро. При выборе путевки, цена снижается если выбрать систему питания НВ, то есть завтрак, обед и ужин. В Испании, а также других странах Средиземноморья множество недорогих кафе и таверн с вкусной едой. Испанское вино – гордость страны. Лучше его покупать в местных супермаркетах, там оно гораздо дешевле, чем в ресторане отеля. Если Вас интересует активный молодежный отдых, тогда стоит отправиться на Ибицу или Мальорку. Цена такого путешествия примерно 80 евро. На цену путевки значительно влияет Ваш выбор экскурсий. Так, знаменитыми достопримечательностями, посещение которых не требует больших расходов, являются античный город Эльче, красующийся собором и пальмовым парком, римский маяк Геркулеса в Ла-Карунье, Санта-Пола и многие другие. Турция привлекает путешественников не только своим климатом, природой, но и демократичными ценами для человека любого уровня достатка. Даже в разгаре сезона (а здесь пик приходится на лето и сентябрь) можно купить путевку, цена которой вас устроит и даже приятно удивит. Стоимость путешествия в Турцию зависит от выбранного отеля (количества звезд, периода пребывания и спектра услуг). Турция славится своим SPA-отелями, где вам могут предложить множество оздоровительных процедур. Обращайте внимание на то, когда был построен отель и когда там сделали последний ремонт: это ключевой аспект, влияющий на цену вашей путевки. Стоит остановить свой выбор на отелях, где ремонт проводился не более трех лет назад, а также на комплексы, которые существуют не менее 3-5 лет, ведь если отель построен недавно, то его территория может быть еще не обустроена и пустовата. Значительным плюсом отдыха в Турции является возможность оформить поездку без получения Визы, что экономит время и приятно влияет на цену путевки, значительно уменьшая ее. Подобные предложения очень заманчивы для всех путешественников, особенно для тех, кто отдыхает за границей впервые. Так какие факторы определяют цену путевки? Цены на путевки в Испанию, на Крит, в Турцию и Грецию пестрят своим разнообразием, однако важно разобраться, как формировать путевку, цена которой устроит путешественника. Стоимость тура зачастую состоит из цены перелета, страховки, выбора отеля, режима питания, экскурсий, трансфера, повседневных расходов, оформления визы. Итак, рассмотрим ключевые из факторов: Перелет. До места отдыха добираться возможно чартером или регулярным рейсом. Цена этой путевки уменьшится, если лететь чартерным рейсом. Режим питания. Предлагаются несколько видов: All inclusive – это круглосуточное питание местного производства без ограничений; FB – полный пансион; НВ – трехразовое питание (завтрак, обед и ужин). Можно выбрать любой подходящий для вас режим. Например, BВ – это минимальный режим питания и самый не затратный, который предполагает завтраки в отеле. Он идеален для стран Восточной Европы и Средиземноморья, ведь здесь есть множество недорогих кафе и ресторанчиков. Отдых в период «бархатного сезона». Не секрет, что лето – период отпусков, и туры в теплые страны в это время пользуются особым спросом. В результате этого туроператоры повышают цены на путевки в этот интервал времени, особенно в августе. Поэтому, если есть такая возможность, организуйте отпуск в конце сентября или октябре. Как подстроить цены на путевки под семейный бюджет? На сегодняшний день семейный отдых очень популярен и может обойтись недорого. Нужно только обратить внимание на отель, а именно спектр услуг для детей, которые он предлагает, и время поездки. Многие отели предоставляют возможность бесплатного (или со значительной скидкой) проживания детей. Например, в Греции во всех отелях дети до 12-16 лет живут бесплатно, либо со скидкой в 50-70% от стоимости проживания. Не стоит экономить на выборе отеля: это важно, прежде всего, для комфорта детей. Нужно выбирать не просто качественный отель, а тот, который находится непосредственно на побережье. Существенно снизит цену путевки путешествие не в самый пик курортного сезона, а в начале осени или весной (не на майские праздники). Турция это излюбленное место для отдыха с детьми, потому что здесь можно найти массу развлечений для детей: мини-клубы, анимацию, аквапарки. Вторым по популярности курортом для семейного отдыха является Коста- Брава в Испании. Благодаря мягкому климату и чистым безопасным пляжей этого побережья отдых с детьми становится наслаждением. Здесь также умеренные цены и прекрасный сервис. Цены на путевки в Испанию не слишком отличаются от стоимости путешествия в Турцию или Египет. В испанских отелях семьям предлагается как совместный отдых с детьми, так и раздельный. В первом случае к Вашим услугам многочисленные бассейны, прогулки на катере, океанариумы, музеи, аквапарки, представления и концерты. А для раздельного отдыха существуют детские лагеря при отелях. В лагере дети находятся под присмотром воспитателей, которые устраивают для них разнообразные игры и развлечения. В Испании всей семьей можно также посетить зоопарк Рио - Сафари и MUNDOMAR, дети будут также в восторге от развлекательных комплексов TerraMitica и AquaNatura. Выгодно отдохнуть летом – возможно! Нужно лишь правильно просчитать стоимость путешествия. Преимущества наших экскурсионных туров Желаете посетить Прагу, Берлин, Париж, но не имеете достаточно времени и финансов, чтобы путешествовать по странам Европы? С нами вы сможете позволить себе осмотреть весь мир с минимальными затратами! Как это сделать? Все довольно просто, достаточно заказать у нас захватывающие экскурсионные туры и путевки по городам, о которых вы мечтали! После того, как вы обратитесь к нам и расскажите о своих пожеланиях, мы предложим вам несколько вариантов, чтобы вы выбрали наиболее подходящий для вас маршрут. Во-первых, поехать заграницу теперь может каждый, не зависимо от уровня доходов. Невысокая стоимость, качество обслуживания, хорошие гостиничные номера для отдыха и рестораны для ужина – все это и многое другое привлекает наших клиентов в подобных предложениях. Во-вторых, вы получите все и сразу! Но следует понимать, что это не просто обычная поездка на курорт, а серьезное путешествие на несколько дней, в ходе которого вы узнаете о культуре и истории стран и городов, в которых вы побываете. Мы организовываем экскурсионные программы так, чтобы вам было действительно интересно, поэтому после поездки у вас останется множество положительных впечатлений и эмоций. За несколько увлекательных дней вы получите такое количество познавательной информации и новых впечатлений, что весь следующий год будете с теплотой и радостью вспоминать о своих приключениях. В-третьих, профессиональные экскурсоводы будут вам рассказывать веселые и интересные факты из жизни городов, мимо которых вы будете проезжать. Таким образом, вы ничего не пропустите. В наше время наибольшей популярностью пользуются такие страны, как Франция, Чехия, Германия, Польша. Если вы желаете прогуляться по старинным улочками с невероятно красивыми зданиями и величественными постройками, полюбоваться памятниками архитектуры, обязательно посетите Прагу. Ваша мечта – Эйфелева башня? Тогда не стоит медлить и откладывать поездку на потом, отправляйтесь в Париж, который считается всемирным центром моды. Здесь вы можете приобрести брендовые, стильные и модные вещи известных и популярных дизайнеров. На сегодняшний день вы можете выбрать огромное количество различных экскурсионных туров в столицы и города Европы. Каждый маршрут отличается своими преимуществами, поэтому выбор конкретного варианта полностью зависит от вас и цели вашей поездки. Чтобы вам было интереснее и веселее путешествовать, возьмите с собой друзей или родственников. Также мы предлагаем корпоративные туры для больших компаний. Экскурсионные туры включают в себя не только осмотр достопримечательностей, вам предоставляется возможность посетить самые популярные магазины, отведать деликатесы в известных ресторанах, также вам будет выделено время, чтобы вы смогли самостоятельно прогуляться по окрестностям. Безусловно, вы можете отправиться путешествовать в одиночку без помощи туристических агентств, однако в данном случае это будет обычная поездка, которая обойдется вам в полтора, а и то и в два раза дороже. К тому же, в случаях форс-мажора вам придется надеяться только на себя. Мы стремимся к тому, чтобы во время поездки вы не сильно уставали, поэтому вам предлагаются переезды по удобным и проверенным маршрутам. Туристические автобусы оборудованы всем необходимым (кондиционерами, телевизорами, лампами, туалетами, мягкими раскладывающимися креслами и т.д.). В гостиничных номерах, в которых останавливаются наши путешественники, можно принять душ, отдохнуть, поспать и привести себя в порядок. Новости туризма 16.07.2019 В Египте повысят безопасность туристов в отелях: гостиничный персонал прочипируют Специальные чипированные карты планируют выдать всем работникам отелей Египта. Карта предполагает полное «досье» на сотрудника, при этом без нее будет невозможно устроиться на работу. 15.07.2019 Для туристов в Египте открыли еще одну пирамиду Туристы получили доступ в еще одну египетскую пирамиду – «ломаную» пирамиду фараона Снорфу. В субботу ее впервые открыли для посещения после реставрации и работ по благоустройству. Перед доступом туристов, помимо сооружения новых прочных лестниц, в пирамиде были проведены работы по закреплению каменных блоков, очистке внутренних помещений, появилась новая система внутреннего освещения. 09.07.2019 Популярность внутреннего туризма выросла в три раза за пять лет По сравнению с результатами 2014 года, популярность внутреннего туризма выросла почти в три раза. Такие данные представили аналитики сервиса «Яндекс Путешествия». По их данным, больше половины поисковых туристических запросов посвящены отдыху внутри России. Более того – это не только пляжный туризм, который в целом достаточно «спокоен» - но и экскурсионные, в том числе дальне поездки. 08.07.2019 Медведев поддержал проект частной автомагистрали из России в Китай Строительство автодороги «Меридиан» оценили примерно в 600 млрд RUB. Планируется, что проект реализуют без использования бюджетных денег. 06.07.2019 Стамбул отметил рекорд по турпотоку, Россия на третьем месте За первые пять месяцев 2019 года Стамбул поставил пятилетний рекорд по турпотоку – в город прибыли 5.4 млн туристов. Такую информацию представило издание Daily Sabah. При этом российские туристы оказались на третьем месте. 05.05.2019 Туристам стал доступен недельный отдых в Крыму за 900 рублей в самом крупном объекте инфраструктуры полуострова за последние пять лет   Где купить туры Поиск туров онлайн Авиабилеты Советы от Велл Отели и страны Отборные туры Информация для туристов Франчайзинг в туризме О компании Карта сайта © «Сеть туристических агентств Велл». Официальный сайт. Все права защищены. Положение об обработке персональных данных пользователей +7 495 647 00 97 +7 812 748 18 77 