Whistler - Blackcomb Spectacular Townhouse for rent. Whistler Blackcomb rental accommodation and lodging for winter vacation and ski holiday with mountain view from our house. Whistler Village and Blackcomb lifts Spectacular Townhouse for rent (click here to enlarge) (click here to enlarge) 1600 square feet of Luxurious Living Very central and desired location! Situated between Whistler Creekside lifts and Whistler Village Blackcomb lifts - 2 minutes to lifts. The best location due to it's central proximity to both bases & Village while being whisper-quiet for night-time rest. Note: Whether you stay in our unit or not, you should stay in this general area due to it's central location AND quiet nights; nothing worse than be awakened by club and party-goers!! We receive LOTS of guests who could not get a good night's rest elsewhere, but now return over and over again to our property! (click here to enlarge) (click here to enlarge) This home features it's own private entrance, 2 large decks, vaulted ceilings, skylight lighting and SPECTACULAR MOUNTAIN & SKI SLOPE VIEWS! This is a corner unit so VIEWS from all rooms! (click here to enlarge) (click here to enlarge) Easily accommodating 6 - 8 (sometimes 10), this home has 3 FULL bathrooms (one on each level and 2 being full ensuites), 3 LARGE bedrooms and a VERY SPACIOUS entertaining-sized living/dining/kitchen area. In the entertaining area you also find a VERY COZY fireplace. There are 4 singles (in one bedroom) and Queen beds in the other 2 bedrooms with lots and lots of room to lay out some extra foamies for the kids if you like. We provide 2 twin foamies.     Completely and tastefully furnished and includes all appliances &  kitchen-ware, cotton towels, very comfortable linens and comforters, 2 TV's, CD player, 2 DVD players, stereo, 2 VCR's, Nintendo and loads of games for both adults and children.  We also offer 2 free parking (covered & open). (click here to enlarge) We take terrific pride in providing our guests an EXTREMELY CLEAN property. This home is bright and very, very nice to come home to after a day on the slopes. We are fortunate to have hosted guests who have treated this home with the respect and care of their own home and not that of a "hotel room".             TESTIMONIALS (Here is a small sampling from our Guest Book) “We will be back next year. 3 complete bedrooms and bathrooms are difficult to find in European stays. Thank you.” (RG, England)     “Your website does not do your property justice – it is by far the nicest ski home we have stayed in”. (BL, United Kingdom)     "This is now our third time back to your great property and certainly not our last – thanks again for making it such a pleasure". (GL, Seattle, Washington)     "Your home made our holiday the best imaginable; from the location to the size and the warm feeling, thank you and we will be back". (MR, Glasgow, Scotland)      "Your welcoming home was perfect for our large family". (MT, Mexico City, Mexico)       "We searched high and low for the right place to call home for our annual vacation. We looked for the best rate, a clean home, best location and one that could easily house our large group. Coming from so far away we did not know what to expect. Once we saw your gorgeous unit we knew right away that we made the right decision. It was absolutely perfect". (TH, Ireland)          OTHER INFORMATION WHICH MAY BE OF INTEREST: There is a terrific recreation center only 5 minutes away which has an ice rink, very large and modern exercise room, full length swimming pool with separate kids pool AND a very large and comfortable HOT TUB!      Dog sitting and babysitting are available in the Village.   We provide a comprehensive directory of Whistler Blackcomb activities for adults and kids, recommendations on night clubs, restaurants, etc.           Whistler Blackcomb ski holiday rental accommodation for winter vacation with mountain views from our house lodging We offer Whistler blackcomb winter vacation rental experience. Enjoy a mountain ski holiday in our house accommodation which offers views and 3 bedrooms. Whistler Blackobm Deluxe rental within 2 minutes to lifts with spacious 3 bedrooms, 3 bathrooms, bright, clean, skylights, 2 decks, mountain views, 2 parking, fully applianced, sleeps 6-10 whistler rental,whistler rentals,whistler holiday rental,whistler holiday rentals,whistler accommodation,whistler accommodations,whistler accomodation,whistler acommodation,whistler accomodation rental,whistler accommodation rentals,whistler blackcomb rental,whistler blackcomb rentals,whistler mountain holiday rental,whistler mountain holiday rentals,whistler mountain rental,whistler mountain rentals,whistler accomodation holiday rental,whistler accomodation holiday rentals,whistler mountain accomodation rental,whistler mountain accomodation rentals,whistler canada rental,whistler canada rentals,whistler accomodation rental,whistler accomodation rentals,whistler private rental,whistler private rentals,whistler mountain private rental,whistler mountain private rentals,whistler ski vacation rental,whistler ski vacation rentals,whistler mountain ski vacation rental,whistler mountain ski vacation rentals,whistler holiday rental,whistler holiday rentals, whistler mountain holiday rental,whistler mountain holiday rentals,ski holiday Canada,ski holidays canada,whistler canada rental,whistler canada rentals,whistler canada holiday,whistler chalet,whistler chalet rental, whistler chalet rentals, whistler hotel, whistler hotels, whistler hotel rental, whistler hotel rentals,whistler house,whistler house rentals, whistler home, whistler home rental, whistler home rentals, whistler ski rental, whistler ski rentals, whistler blackcomb rental, whistler blackcomb rentals, ski vacation rental, ski vacation rentals, whistler holiday rental, whistler holiday rentals, ski holiday Canada, ski holidays canada, whistler canada rental, whistler canada rentals, whistler canada holiday lodging whistler rental deluxe accommodation for rent on holiday with 3 bedrooms, 3 bathrooms in spacious private home Whistler Deluxe rental within 2 minutes to lifts with spacious 3 bedrooms, 3 bathrooms, bright, clean, skylights, 2 decks, mountain views, 2 parking, fully applianced, sleeps 6-10 whistler rental, whistler rentals, whistler mountain, whistler mountain rental, whistler mountain rentals, whistler accommodation, whistler accommodations, whistler holiday rental, whistler holiday rentals, whistler accommodation holiday rental, whistler accommodation holiday rentals, whistler chalet, whistler chalet rental, whistler chalet rentals, whistler hotel, whistler hotels, whistler hotel rental, whistler hotel rentals, whistler house, whistler house rentals, whistler home, whistler home rental, whistler home rentals, whistler ski rental, whistler ski rentals, whistler blackcomb rental, whistler blackcomb rentals, ski vacation rental, ski vacation rentals, whistler holiday rental, whistler holiday rentals, ski holiday Canada, ski holidays canada, whistler canada rental, whistler canada rentals, whistler canada holiday       keywords: whistler rental deluxe accommodation for rent on holiday with 3 bedrooms, 3 bathrooms in spacious private home, lodging Whistler Blackcomb ski holiday rental accommodation for winter vacation with mountain views from our house We offer a whistler blackcomb winter vacation rental experience.  Enjoy a mountain ski holiday in our house accommodation which offers views and 3 bedrooms Whistler Deluxe rental within 2 minutes to lifts with spacious 3 bedrooms, 3 bathrooms, bright, clean, skylights, 2 decks, mountain views, 2 parking, fully applianced, sleeps 6-10 whistler rental, whistler rentals, whistler mountain, whistler mountain rental, whistler mountain rentals, whistler accommodation, whistler accommodations, whistler holiday rental, whistler holiday rentals, whistler accommodation holiday rental, whistler accommodation holiday rentals, whistler chalet, whistler chalet rental, whistler chalet rentals, whistler hotel, whistler hotels, whistler hotel rental, whistler hotel rentals, whistler house, whistler house rentals, whistler home, whistler home rental, whistler home rentals, whistler ski rental, whistler ski rentals, whistler blackcomb rental, whistler blackcomb rentals, ski vacation rental, ski vacation rentals, whistler holiday rental, whistler holiday rentals, ski holiday Canada, ski holidays canada, whistler canada rental, whistler canada rentals, whistler canada holiday lodging: whistler lodging, Blackcomb lodging Whistler Blackcomb ski holiday rental accommodation for winter vacation with mountain views from our house We offer Whistler blackcomb winter vacation rental experience. Enjoy a mountain ski holiday in our house accommodation which offers views and 3 bedrooms. Whistler Blackobm Deluxe rental within 2 minutes to lifts with spacious 3 bedrooms, 3 bathrooms, bright, clean, skylights, 2 decks, mountain views, 2 parking, fully applianced, sleeps 6-10 whistler rental,whistler rentals,whistler holiday rental,whistler holiday rentals,whistler accommodation,whistler accommodations,whistler accomodation,whistler acommodation,whistler accomodation rental,whistler accommodation rentals,whistler blackcomb rental,whistler blackcomb rentals,whistler mountain holiday rental,whistler mountain holiday rentals,whistler mountain rental,whistler mountain rentals,whistler accomodation holiday rental,whistler accomodation holiday rentals,whistler mountain accomodation rental,whistler mountain accomodation rentals,whistler canada rental,whistler canada rentals,whistler accomodation rental,whistler accomodation rentals,whistler private rental,whistler private rentals,whistler mountain private rental,whistler mountain private rentals,whistler ski vacation rental,whistler ski vacation rentals,whistler mountain ski vacation rental,whistler mountain ski vacation rentals,whistler holiday rental,whistler holiday rentals, whistler mountain holiday rental,whistler mountain holiday rentals,ski holiday Canada,ski holidays canada,whistler canada rental,whistler canada rentals,whistler canada holiday,whistler chalet,whistler chalet rental, whistler chalet rentals, whistler hotel, whistler hotels, whistler hotel rental, whistler hotel rentals,whistler house,whistler house rentals, whistler home, whistler home rental, whistler home rentals, whistler ski rental, whistler ski rentals, whistler blackcomb rental, whistler blackcomb rentals, ski vacation rental, ski vacation rentals, whistler holiday rental, whistler holiday rentals, ski holiday Canada, ski holidays canada, whistler canada rental, whistler canada rentals, whistler canada holiday http://604-GET-HELP.com http://VladMayzel.com http://SmartTech.net http://VanTime.com BEGIN FASTCOUNTER CODE END FASTCOUNTER CODE 