Wild Water West | Waterpark & Amusement Park | Wild Water West Wild Water West About Park Map Rules Operating Schedule FAQs Employment Donation Request Form Attractions Tornado Alley Waterslide Complex Bars Concessions Wave Pool Lazy River Caribbean Falls Activity Pool Baby Pool Go Karts Bumper Boats Mini Golf Batting Cages Paintball Sand Volleyball Tickets Season Passes Daily Tickets Specials Cabana Rentals Groups & Parties Group Sales Plan Your Group Outing Birthday Parties Employer Discounts Contact Summer Jobs Get Tickets Partners Events Catch the wave Wild Water West Voted Sioux Falls’ #1 fun spot by The Local Best, Wild Water West is your ticket to summer fun! Our waterpark is always bringing the latest water and land attractions to Sioux Falls. Families and adult groups travel from near and far to spend the day with us. So throw on a swimsuit, grab a towel and sunscreen, and get in on the action. About Park Map Attractions Tornado Alley Waterslide Complex Swim-Up Bar Wave Pool Activity Pool Baby Pool Batting Cages Bumper Boats Caribbean Falls Go Karts Lazy River Mini Golf Paintball Sand Volleyball Concessions Previous next Tickets One pass gives you access to the entire waterpark, go-karts, mini golf, batting cages, and sand volleyball. Save on your next visit and pre-purchase your ticket! Season Passes Day Tickets Groups + Parties We host kid and adult birthday parties, team building events, and more. In addition to full park access, see why your group will talk about their day at Wild Water West for years to come. Learn More Get-n-Go Discount Advance Tickets Get Details Mondays are Bring Your Friends Night Get Details Terrific Tuesdays Back to School Promotion Get Details Wednesday Family Fun Night Get Details BOGO Thursdays Get Details 5 Dollar Fridays!! Get Details Military Appreciation Discount Get Details Previous Next Wild Water West info@wildwaterwest.com Contact 605.361.9313 26767 466th Ave Sioux Falls , SD 57106 About Park Map Rules Operating Schedule FAQs Employment Donation Request Form Attractions Tornado Alley Waterslide Complex Bars Concessions Wave Pool Lazy River Caribbean Falls Activity Pool Baby Pool Go Karts Bumper Boats Mini Golf Batting Cages Paintball Sand Volleyball Tickets Season Passes Daily Tickets Specials Cabana Rentals Groups & Parties Group Sales Plan Your Group Outing Birthday Parties Employer Discounts Contact Partners Events © 2019 Wild Water West. All Rights Reserved site by ClickRain Global Site JS 