信州　乗鞍高原　ペンション ウインズ Home Meal Room Audio Reservation Access Contact Q&A NORIKURA　 Pension Winds 季節を感じる、スローライフ 乗鞍の大自然の中にただ佇む、深呼吸する、静かな時間を過ごす。良い音楽を聴く。 家族と語り合う、穏やかで美味しい食事をする。 まずは、ウインズにお越し下さい。 winds chef　村瀬基行 ,facebook,,{"facebookPageUrl":"https://www.facebook.com/pension.winds","boxHeight":"400","boxWidth":"600","colorType":"light","dispFace":false,"dispUpdate":true,"dispHeader":false} SYNC SYNC Instagram 記事1段／写真左 ビストロ・フレンチディナー パリのビストロを巡り出会った、シンプルだけど凄く美味しい料理。ウインズのディナーはそれを再現し、ご宿泊のお客様にお出ししています。笑顔になれるフルコース料理です。また、料理に合うリーズナブルだけど、とても美味しいワインも多種ご用意しています。 記事1段／写真左 専属ソムリエのセレクトワイン ウインズの専属ソムリエがセレクトした、長野県産のローカルワイン、フランス、イタリアワインなど、白、赤、スパークリング各種をお楽しみ頂けます。 記事1段／写真左 アナログレコードを楽しもう！ ノスタルジックではない、本物の音楽がアナログレコードにはあります。圧倒的な情報量とリアリティ。スマホ世代の若い皆さんに特に聞いて欲しいです(^^/　 LPレコードの持ち込みも大歓迎です。※レコードプレーヤー：REGA-1 （イギリス製） 記事1段／写真左 オーナー一押しのアクティビティ！　乗鞍BASE マウンテンバイクファンライド キッズでも、女子でも気軽に挑戦できるマウンテンバイクファンライド。 マウンテンバイクの基本的な乗り方のレクチャーのあと、サイクリング気分でちょっぴりオフロードに挑戦！ ハイグレードの本格マウンテンバイク使用で、快適なライディングを楽しめます。 詳細 記事1段／写真左 乗鞍岳の夏山バス、４０分で標高2,700mの畳平へ。 乗鞍観光センターバス停より、山頂、畳平行きシャトルバスが運行されています。。2,700m地点までバスで一気に登ります。その畳平バスターミナルの横が、広大な高山植物のお花畑が広がり、１０種類以上の高山植物を見る事ができます。標高3,０26mの乗鞍岳山頂までは、畳平から徒歩わずか９０分です。往復2,500円 夏山バス詳細 記事1段／写真左 大好評！　玄関前のスターウオッチング（毎日開催、無料、予約不要） 標高1370mのウインズは、玄関を出て空を見上げるだけで、天の川をはじめ、白鳥座、蠍座など夏の星座や、各惑星を見る事ができます。夕食後の8:30〜9:00　ウインズオーナーが天体望遠鏡や天の川専用双眼鏡を使いながら、星のガイドを致します。デジタル一眼、ミラーレスカメラをお持ちの方はは、星景写真撮影のサポートを致します。都会では見られない、圧巻の星空をお楽しみ下さい。 記事1段／写真左 電気自動車・PHVカー向け、EV充電コンセントあります。　 玄関脇に充電コンセントを設置しました。PHVプリウスや、リーフなどのお客様は、ご自由にご利用頂けます（200V ８時間充電仕様。充電無料） 記事1段／写真左 のりくら観光協会の公式WEB　情報盛りだくさん！ 中部山岳国立公園に広がる乗鞍高原。その観光情報を詳しく掲載しています。乗鞍高原内の散策はもとより、乗鞍岳トレッキング、高原の花の情報、お蕎麦などの飲食情報、楽しいイベント情報など大変充実したページです。 記事1段／写真左 乗鞍 星と月のレストラン　5/20〜10/31 乗鞍高原は、豊かな自然に囲まれた、癒しの宝庫。 耳を澄ませば、風のそよぎ、虫の声、水のせせらぎが静かに聞こえてくる場所で、 ゆったりと地のものを使った屋外ディナーを楽しむことができる本プログラム。 電気自動車の電源を活用することで、大自然の真ん中にいながら、 電気を使ったプレミアムな演出やおいしい料理を堪能できます。 乗鞍 星と月のレストラン 記事1段／写真左 乗鞍と上高地のウオーキングツアーならここ！ 乗鞍高原にベースオフィスを構える、アウトドアーのツーアガイドグループ。地元ならではの、豊富な経験、情報を元に、乗鞍、上高地エリアのアウトドアツアーを実施。春〜秋の素敵なツアー満載です。ウインズまでのピックアップサービスもあり、気軽にツアーを楽しめます。 目次（2段） 乗鞍岳登山のための、おすすめMAP　　　 登山ガイド 乗鞍高原のお気軽散策MAP 　　　　　　 散策ガイド 目次を増やしたいときは、この下に「分割」パーツを挿入します。 Walking & flowers 中部山岳国立公園の中にある、乗鞍高原。滝と原生林を巡る高原内のウーキングコースが充実。3026mの乗鞍岳へは、2700mまでシャトルバスを利用でき、９０分で山頂に立てます。どうせ行くなら3000m！高山植物のお花畑もおすすめです。 Hot Springs ウインズから３分で、日帰り温泉「湯けむり館」があります。 乳白色の酸性泉。信玄が開拓当時からその疲れを癒したとも言われるゆかりの湯で、その湯元は今もなお訪れる人を癒し続けています。 Jazz&Audio 真空管アンプと、オーナー製作のオリジナルスピーカー。小粋なJazzを聞きながらのディナー。その後は、少し大きめの音量で音楽を楽しめます。CDのお持ち込みも歓迎。 Star Watching 夕食後、オーナーが星空をガイド致します。ウインズ駐車場にて開催。予約不要、無料です。また、デジタル一眼カメラをお持ちのお客様は、天の川撮影をサポートします。※冬期はお休みです。 目次（4段） 自然酵母、石窯パン ブロートヒューゲル。 松本ICから５分。ウインズのパンを焼いてくれているパン屋さん。ドイツスタイルのパンを中心に、販売してます。ウインズからのお帰りのお土産に最適。味は神の領域！？ ウインズから１分。標高１３００m、日本一標高の高いバウムクーヘンベーカリー。白樺バウムなどオリジナルバウムが絶品！ イタリアンレストラン　リストランテ　アルシエロ。 松本ICから２分。フレンチテイストのイタリアン。パスタはもちろん、前菜、デザートが絶品。ランチ1500円ぐらいとリーズナブルです。ウインズの行き帰りのランチタイムに最適です。 真空管オーディオ　 ザ・キット屋 真空管アンプのキット、完成品に出会えます。ウインズのスピーカーもここで購入できます。品揃えも豊富です。 Pension Windsは、乗鞍岳の山麓、標高１５００mにあります。 中部山岳国立公園の中に位置し、森に囲まれ、最高のロケーションです。 オーナーとママの２人で経営するプチペンション。客室は５部屋のみ。 暖かなコミュニケーションを心掛けています。 ディナーは、パリのビストロ風のコース料理。美しい自然、美味しいお料理をお楽しみ下さい。 〒390-1520　長野県松本市安曇4043-26 TEL: 0263-93-3162 mail: windsinfo@gmail.com ご注意！！ ペンション　ウインズは、お部屋、ダイニングなどすべてのスペースで禁煙になっております。喫煙されるお客様は、玄関横に専用スペースを設けております。禁煙にご協力をお願い致します。　お部屋にタオル類、パジャマ等ございませんので、ご持参下さい。 ■ コロン・香水のご使用について コロン・香水の香りが強めのお客様は、お食事中におきましては、控えめのご使用にご協力をお願い致します。 Copyright © 2013 Pension Winds. All Right Reserved. 