Authentic Greece tour operator /* Authentic Greece for holidays in the authentic Greece */ Authentic Greece Ons verhaal Meningen van gasten Speciale aanbiedingen Contact Bestemming Algemene informatie Costa Navarino Zakynthos Kefalonia Peloponnesos Athene AddThis Button BEGIN AddThis Button END Rondreizen en Vakanties Rondreizen Vakanties Appartementen & Hotels Zakynthos Peloponnesos & Costa Navarino Kefalonia Lefkada & vasteland Athene Golf en Zeilen Golf Zeilen B2B B2B Aanraders Zakynthos Kefalonia Peloponnesos Athene Anders Vluchten en Ferries Vluchten Ferries Prijzen Prijzen Zoeken Inlogformulier Gebruikersnaam Wachtwoord Onthoud mij Wachtwoord vergeten? Gebruikersnaam vergeten? Registreer   ONTDEK HET AUTHENTIEKE GRIEKENLAND Vakanties, excu rsies, tours en rondreizen doe je met Authentic Greec e    Wij nemen je mee naar het échte Griekenland Zie je het al voor je? Olijfolie proeven bij een kleinschalig familiebedrijf. Of wat dacht je van fetakaas proeven bij een authentieke kaasboerderij. Of verliefd worden op de authentieke bergdorpjes waar je ineens omringt wordt door een kudde geiten…   Betrouwbaar en Goede prijzen Authentic Greece tour operator verzorgt al 24 jaar lang reizen naar het zonnige Griekenland. Wij zijn een Nederlandse touroperator die Griekenland door en door kent. Als betrouwbare touroperator krijg je waarde voor je geld. Niet alleen kan je zorgeloos op vakantie gaan, je profiteer ook nog eens van onze lage prijzen. Omdat Authentic Greece direct zelf inloopt weet je wat je krijgt voor de beste prijs. Hierdoor sla je vele tussenpartijen over.    Rondreis door Griekenland, Golfen in Costa Navarino, Vakantie vieren in Peloponnesos of weekendje Athene? Bij ons kan je verschillende vakanties boeken naar Griekenland. Denk aan rondreizen, groepsreizen en vakanties naar: Zakynthos Itaca & Kefalonia Costa Navarino Peloponnesos Athene Ikaria Island Op deze locaties hebben wij verschillende appartementen en hotels. Geen overvolle appartementen vol gestampt met toeristen. Onze reisexperts hebben een zorgvuldige selectie gemaakt. Dit zijn dus geen doorsnee appartementen en hotels die je overal kan vinden. Bij ons krijg je waarde voor je geld.   Opmaat gemaakte reizen naar Griekenland Heb je specifieke dingen die je wilt meemaken? Zien? Beleven? Perfect! Samen ontwerpen wij jouw droomreis naar Griekenland. Van feta proeverijen tot golfen in Costa Navarino, de mogelijkheden zijn eindeloos! Op basis van jouw wensen en budget stellen onze experts jouw gepersonaliseerde reis samen. Onze experts werken niet vanuit een catalogus, dus verwacht bijzondere reizen die je nergens anders kan boeken.     Pakketreizen maar toch anders   Zet je zonnebril op, pak je bikini in en ga met ons mee naar Griekenland. Of je nou op eigen-houtje een rondreis door Kefalonia wilt, een spectaculair weekendje naar Athene of een geweldige culinaire ervaring wilt, the sky is the limit! De pakketreizen hebben wij aan de hand van onze strenge kwaliteitseisen getest en geselecteerd. Hadden we al gemeld dat je zelf kan selecteren welke onderdelen jij in je reis wilt hebben? Zo krijg je reis die écht bij je past.    Aanbiedingen naar Zakynthos, Kefalonia, Peloponnesos en Athene Hou je wel van acties en vlijmscherpe tarieven? Bekijk dan onze huidige aanbiedingen . Wij offeren regelmatig vroeg-boekkortingen voor vakanties naar Zakynthos, Kefalonia, Peloponnesos en Athene.       Vakantie op de Peloponnesos by Authentic Greece Vakantie op Zakynthos Vakantie op Ikaria Vakantie Peloponnesos, Voidokilia Beach Vakantie op Itaca Vakantie op Kefalonia         Deze zin is onzichtbaar, maar is nodig om het venster op de juiste breedte te houden, als noodoplossing. Dus laten staan aub !   Youtube Facebook ﻿﻿﻿ Weather 4°C Athens Mostly Cloudy Humidity: 81% Wind: 12.87 km/h 03 Jan 2019 8°C 3°C 04 Jan 2019 6°C 2°C end of wrap end of allwrap Authentic Greece - Grecia Autentica - Authentiek Griekenland     © 2019, Karlien A. Liewes, Authentic Greece tour operator - Holland Italia Events tour operator  Web: www.authenticgreece.nl ,  www.authenticgreece.expert   &  Mail:  info@authenticgreece.nl ,  info@authenticgreece.expert. Facebook: #authenticgreece & #hollanditaliaevents   Btw nummer (tax number) NL 105937587B02. All rights reserved 