Antica Tenuta le Piane - Antica Tenuta Le Piane Marche Italy TopNav Content/Menu Wrap Breadcrumbs Left Menu Contents החופשה שלכם בלבה של איטליה היפה TENUTA DIMORE DOVE SIAMO LA TUA VACANZA PRENOTA ANTICA TENUTA LE PIANE L'Antica Tenuta le Piane offre un soggiorno in affitto in casali caratteristici, ricavati dal restauro di un borgo del ‘600. Una vacanza nel meraviglioso scenario del Parco Nazionale dei Monti Sibillini , a contatto con la natura e a due passi dal mare Adriatico. Tutte le dimore sono state restaurate con i materiali tipici della zona (pietra arenaria, cotto, mattoncini e travi in legno a vista). Arredati con gusto,sono dotati di tutti i servizi necessari a rendere il soggiorno confortevole. A disposizione degli ospiti ci sono anche due grandi piscine, situate a pochi passi dalle residenze. "We have stayed at Tenuta le Piane twice, and had a wonderful time. It is a beautiful, relaxed, and unusual place for an Italian holiday, and I highly recommend it" Tracy Chevalier DIMORE PICCOLO BORGO Il "Piccolo Borgo" e' composto dai Casali  Castagno, Ginepro e Quercia,  contigui l’uno all’altro, godono di una splendida vista panoramica. Scopri Piccolo Borgo >>> FATTORIA "La Fattoria", lo stabile piu' grande della Tenuta, in cui sono situati i quattro casali, Ciliegio, Noce, Melo, Pero, dispone di una piscina... Scopri Fattoria >>> TERRAZZE La casa Le Terrazze , recentemente restaurata ed arredata con gusto, offre una spaziosa sistemazione per quattro persone... Scopri Terrazze >>> Photogallery PROMOZIONE ESTATE 2019 Per i nostri clienti una promozione da cogliere al volo. Per tutti i soggiorni settimanali nel periodo luglio-agosto offriamo in alternativa: A) SCONTO DEL 15% SUL COSTO DEL SOGGIORNO SETTIMANALE B) UN SERVIZIO COMPRESO NEL PREZZO DEL SOGGIORNO A SCELTA FRA I SEGUENTI: -Una cena o pranzo per quattro persone al ristorante “La Marchigiana” di Sarnano, con il seguente menu Affettato misto locale "La Marchigiana" Tagliolini ai funghi porcini e tartufo oppure Pappardelle al ragù di cinghiale bianco Fettine di manzo marchigiano con insalata mista oppure Braciole, salsicce e spiedini alla brace con verdure gratinate Dolce del giorno Una bottiglia di vino a scelta: Rosso Piceno DOC o Passerina IGT -1 massaggio rilassante completo per due adulti di 40 minuti, a bordo piscina -1 escursione a piedi con guida del Parco specializzata della durata di mezza giornata per grandi e piccini (max 4 adulti), su un percorso di media difficoltà (es. Monte Sibilla , Gola dell'infernaccio) da concordare con l'ospite -1 ora di lezione di avvicinamento al pony per bambini da 4 anni in su con animatrici + 1 ora di passeggiata guidata per i genitori nella campagna panoramica intorno al lago di San Ruffino. >>>... LE ATTIVITA' DEL CAI DI AMANDOLA Una vacanza alla Tenuta è il luogo ideale per chi ama lo sci escursionismo o l'arrampicata. Il dinamico Cai di Amandola organizza frequenti escursioni ed eventi di gruppo. Per tutte le informazioni ci si può riferire al sito web ufficiale che contiene, tra l'altro, il calendario completo delle attività: CAI Amandola...>>> SOGGIORNO+ESCURSIONE IN E-BIKE Un pacchetto-vacanza che include soggiorno di due/ tre notti ed escursioni guidate in e-bike Scopri la nostra offerta...>>> CAMMINO FRANCESCANO della MARCA Umbria e Marche unite sotto il nome di San Francesco: da Assisi ad Ascoli 167 km da percorrere a piedi per sterrati e sentieri... Vai al sito...>>> "Vi aspettiamo alla Tenuta Le Piane! Siamo sicuri che resterete incantati dalla bellezza dei luoghi e dalla suggestione delle dimore” Alessandra Pasqualetti VILLA CERRO "Un'oasi di tranquillità ai piedi dei Monti Sibillini" Villa Cerro è una bellissima dimora indipendente, con una meravigliosa vista sui Monti Sibillini, il Gran Sasso e la Majella.  Ideale per famiglie o gruppi numerosi, può ospitare fino a otto persone... Scopri Villa Cerro ...>>> Right Menu Footer Banner/Links Antica Tenuta le Piane Via Villa Piana, 21, Amandola (FM) Marche - Italia. Tel.: +393387307918 info@anticatenutalepiane.com P.Iva: 01416180444 ©2019 Antica Tenuta le Piane Page End 