Hotel Bologna Centro Storico - Scopri Aemilia Hotel 4 Stelle IT IT EN DE FR ES +39 051 3940311 Via G. Zaccherini Alvisi, 16 - 40138 Bologna Home Camere Meeting Ristorante & Bar Servizi Offerte Dove siamo Foto Verifica disponibilità 1 Adulto 2 Adulti 3 Adulti 4 Adulti 5 Adulti 6 Adulti 7 Adulti 8 Adulti 9 Adulti 10 Adulti 11 Adulti 12 Adulti 13 Adulti 14 Adulti 15 Adulti 1 Camera 2 Camere 3 Camere 4 Camere 5 Camere 6 Camere 7 Camere 8 Camere 9 Camere 10 Camere Verifica Hotel 4 stelle a Bologna Moderno ed elegante, a pochi minuti di cammino dal cuore della città e nelle immediate vicinanze dell’ Ospedale Sant’Orsola , del centro storico e del  Polo Universitario , Aemilia Hotel incanta gli ospiti con i suoi meravigliosi affacci sulle  Torri di Bologna  e sui  Colli Bolognesi . Le 124 camere accoglienti e funzionali, le terrazze immerse nel verde e la  connessione Wi-Fi gratuita in fibra ottica fanno dell’Aemilia Hotel la soluzione ideale per chi ricerca un hotel dotato di ogni comfort, in prossimità del centro storico ma in un’ area riservata e silenziosa . All'interno il Ristorante Gurmè , offre un'ampia offerta di specialità della cucina tipica bolognese e nazionale: prodotti genuini e del territorio da gustare in un ambiente luminoso e moderno. Oltre al usufruire del servizio "à la carte", è possibile organizzare cene di gala, banchetti esclusivi, piacevoli rinfreschi e cene aziendali per un massimo di 200 commensali. Con un ampio  garage privato , un eccellente  Centro Congressuale  ed un servizio che si contraddistingue per la cura e la disponibilità che il nostro staff dedica a tutti i clienti, l'Aemilia hotel fa dell’accoglienza il suo punto di forza. La location è perfetta per chi ha necessità di raggiungere l’ Ospedale Sant’Orsola in soli 5 minuti di cammino. L’hotel è facilmente raggiungibile sia in auto, sia con i mezzi pubblici. L’ aeroporto  dista circa 13 km, mentre la vicina  Stazione Centrale  dei treni si trova a soli 2 km.   Camere Sale meeting Ristorante & Bar Offerte speciali Speciale tariffa prepagata -10% Offerta Business prepagata: risparmia subito il 10% Speciale tariffa prepagata non rimborsabile,. con sconto del 10% sulla migliore tariffa del giorno! La tariffa include: - pernottamento in camera selezionata - wifi gratuito in fibra ottica - accesso alla palestra - servizio concierge Garage privato disponibile al costo extra di 15 euro a notte. Per cancellazioni o modifiche, verrà applicata una penale pari al 100% del totale. Prenota adesso Tariffa non rimborsabile speciale 3 notti -15% Speciale tariffa prepagata -15% Offerta Business prepagata: risparmia subito il 15% Speciale tariffa prepagata non rimborsabile,. con sconto del 15% sulla migliore tariffa del giorno! La tariffa include: - pernottamento in camera selezionata - wifi gratuito in fibra ottica - accesso alla palestra - servizio concierge Garage privato disponibile al costo extra di 15 euro a notte. Per cancellazioni o modifiche, verrà applicata una penale pari al 100% del totale. Prenota adesso OFFERTA FIDELITY -5% Offerta scontata del 5%, riservata per utenti loggati da Facebook! La tariffa include: - pernottamento in camera selezionata - wifi gratuito in fibra ottica - accesso alla palestra - servizio concierge Garage privato disponibile al costo extra di 15 euro a notte. Tariffa flessibile, cancellabile fino a 24h dalla data di arrivo. Prenota adesso Prenota prima -15% Prenota 30 giorni in anticipo e risparmia fino al 15% sul tuo soggiorno! Speciale tariffa prepagata non rimborsabile,. con sconto del 15% sulla migliore tariffa del giorno! La tariffa include: - pernottamento in camera selezionata - wifi gratuito in fibra ottica - accesso alla palestra - servizio concierge Garage privato disponibile al costo extra di 15 euro a notte. Per cancellazioni o modifiche, verrà applicata una penale pari al 100% del totale. Prenota adesso Offerta Estate 2019 -20% Non rimborsabile Offerta Estate 2019 -20% Non rimborsabile Se conoscete già la data delle vostre prossime ferie/fughe di relax nel 2019 avete trovato la MIGLIORE OFFERTA! La tariffa include: - pernottamento in camera selezionata - wifi gratuito in fibra ottica - accesso alla palestra - servizio concierge Garage privato disponibile al costo extra di 15 euro a notte. Per cancellazioni o modifiche, verrà applicata una penale pari al 100% del totale. Prenota adesso Offerta Estate 2019 -10% Cancellabile Offerta Estate 2019 -10% Cancellabile Se conoscete già la data delle vostre prossime ferie/fughe di relax nel 2019 avete trovato la MIGLIORE OFFERTA! La tariffa include: - pernottamento in camera selezionata - wifi gratuito in fibra ottica - accesso alla palestra - servizio concierge Garage privato disponibile al costo extra di 15 euro a notte. Tariffa flessibile, cancellabile fino a 24h dalla data di arrivo. Prenota adesso Prenota con noi e risparmi! Vi invitiamo a scoprire le nostre  offerte speciali  e i   vantaggi della prenotazione diretta  sul nostro sito web o contattando telefonicamente i nostri operatori. Sconti esclusivi sulla tariffa del giorno Sconto del 10% presso il nostro ristorante Una consumazione gratuita al bar Acqua minerale gratuita dal minibar Prenota adesso ...hotel bellissimo con design moderno e comfort, la vista dalla camera su tutta la città è meravigliosa... visita la pagina di Trip Advisor a noi dedicata Savhotel Siamo presenti in zona Bologna Fiera con SAVHOTEL Visita il sito web AEMILIA sostituire il valore di LANG con it Altro Scopri Bologna Fiere e convention a Bologna Feste di laurea a Bologna Sala congressi e riunioni a Bologna Organizzare un congresso a Bologna Eventi e concerti a Bologna Pranzi e cene aziendali a Bologna Il valore di un hotel 4 stelle a Bologna Per i pazienti del Sant'Orsola-Malpighi Dicono di noi: recensioni Dove siamo Via G. Zaccherini Alvisi, 16 40138 Bologna Italy Google maps 44.4948, 11.3600 Seguici Contatti info@aemiliahotel.it +39 051 3940311 +39 051 3940313 800 13 43 27 Digifor s.r.l. P.IVA 02168211205 © copyright Digifor s.r.l. 2019 privacy cookie Credits FlyWeb Javascripts 