 Alpen Resort Hotel Zermatt - Ferien für Familien, Paare, Singles Google Tag Manager End Google Tag Manager German English French Gutscheine Kontakt Lage / Anreise facebook YouTube Navigation Homepage Hotel Zimmer News & Angebote Restaurant Wellness & Sport Familien Zermatt Voriges Nächstes Kopfbild vergrößern / verkleinern Anreise Nächte 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 Erwachsene 1 2 3 4 Gutschein Shop Gutscheine zum Verschenken Verschenken Sie Freude und Erholung mit einem Gutschein von uns. Gutscheine für eine ganzen Aufenthalt oder ein romantisches Abendessen sind immer eine schöne Überraschung. Mehr Wander Spezial 4=3 Wandern zwischen 4'000ern in Zermatt - Mai bis Oktober Geniessen Sie 4 Nächte Zermatt zum Preis von 3 Nächten und erkunden Sie die Bergwelt auf den unzähligen Wanderwegen. Jetzt noch bis Ende September von diesem Angebot profitieren! Anreise jeweils Sonntag oder Montag. Mehr Vorteile für Direktbucher (via unsere Homepage) - Vergünstigte Halbpension (CHF 40 statt CHF 45) - Gratis Parkplatz - Flasche Prosecco Mehr Unsere Hotels Best Price Hotel Apartments Room & Wellness & Breakfast Wintersport in Zermatt Nutzen Sie unser Hotel als Ausgangspunkt für ihr Skierlebniss während 365 Tagen im Jahr. Im Winter warten 300 Pistenkilomter und moderne Liftanlagen auf Sie. Lösen Sie Ihr Skibillet direkt im Hotel und sparen Sie sich den Ticketschalter. Das HoteleigeneTaxi fährt Sie als Direktbucher unserer Homepage kostenlos zum Matterhornexpress. (Nur im Winter, 15-Minuten Takt, bis 11 Uhr ). Mehr Wanderwelt Zermatt Geniessen Sie die Stille und Schönheit der Wanderwege rund um Zermatt. Ob durch märchenhafte Wälder, hinauf zu verträumten Weilern oder in hochgebirgige Lagen, die 400 Kilometer Sommerwanderwege und unzähligen Winterwanderwege bieten für alle etwas. Mehr Wellness und Sport Entspannen Sie sich in unserem großzügigen SPA Bereich, welcher mit einem 30 Grad warmen Pool ausgestattet ist. Unser Hotel bietet Ihnen alles für optimale Entspannung. Eine Sauna, ein Dampfbad und ein Fitnessraum warten auf Sie. Mehr Folge uns facebook YouTube Kontakt Alpen Resort Hotel Spissstrasse 52 CH - 3920 Zermatt +41 (0)27 966 3000 +41 (0)27 966 3055 info@alpenresort.com Links Alpenresort Hotel Zermatt Residence Patricia Zermatt Sister Hotel Eden Navigation Impressum 