Klein pension - hotel in de Pyreneeën - <center><h1 class="site-title"><a href="http://www.aubergelesmyrtilles.com/" rel="home"></a></h1></center> Zoeken Primair menu Spring naar inhoud Home Onze Auberge Auberge en kamers Restaurant en keuken Terras en café Over ons Activiteiten Wandelen Wandelarrangement Trektocht Fietsen Fietsarrangementen (race & mtb) Motorrijden Trailrunning Vissen Omgeving Ligging en Cultuur Flora en Fauna Contact Prijzen Reserveren Zoeken naar: #masthead Wandelen in de Pyreneeën .entry-header #post-## Fietsen in de Pyreneeën .entry-header #post-## Motorrijden in de Pyreneeën .entry-header #post-## .featured-content-inner #featured-content .featured-content Klein pension – hotel in de Pyreneeën .entry-header Auberge les Myrtilles is een een gezellig wandel en fietshotel en daarnaast een hotel pension voor elk ander soort actieve vakantie in de Franse Pyreneeën. Met ons hotel pension richten we ons op mensen die een actieve vakantie in de bergen willen doorbrengen en willen verblijven in een gezellig klein hotel met een ongedwongen sfeer. Of u nu houdt van wandelen in de bergen, fietsen in de bergen, trail-running of motorrijden , ons hotel – pension, gelegen midden in de Pyreneeën in de buurt van het dorp Seix, is de ideale accommodatie voor mensen die op zoek zijn naar een actieve vakantie in de Pyreneeën en dat niet willen doen in een drukke omgeving Auberge les Myrtilles het hotel Badkamer en suite Uitgebalanceerde keuken Bergwandelen direct vanuit de voordeur Fietsen op de racefiets Fietsen op de mountainbike Trailrunning vanuit de auberge Een officiëel trailrunning station om de hoek Motorrijden in de Pyreneeën talloze passen en pasjes De achtertuin een adembenemende omgeving WordPress Slideshow Version 2.3.1 Wandelen, fietsen, motorrijden, trail-running: actieve vakanties in de Pyreneeën Doordat het hotel is gelegen in het hart van de Franse Pyreneeën, beginnen tal van wandel en fiets routes al direct voor de voordeur. We hebben een groot aanbod aan goed gemarkeerde, en door ons beschreven wandelroutes. Komt u met de racefiets of mountainbike, dan heeft u hier vele cols en gevarieerde routes voor het uitkiezen. Voor motorrijders liggen schitterende trips naar Andorra, Lourdes en ook de Spaanse Pyreneeën binnen handbereik. De beoefenaars van trail-running (off-road hardlopen in de bergen) vinden bij ons een ideale uitvalsbasis, aangezien er een “station de trail” bij ons om de hoek ligt. Kortom, mogelijkheden te over voor de actieve vakantie in de bergen. Auberge les Myrtilles, een gezellig berghotel Ons hotel in de Pyreneeën kenmerkt zich door gezelligheid en een ongedwongen rustige sfeer. We zijn Nederlandse eigenaren, maar zowel het hotel als het terras zijn helemaal onderdeel van het dorpje Salau. Ons restaurant en het terras worden niet alleen bezocht door onze eigen gasten, maar ook onze dorpsgenoten weten de weg er naartoe erg goed te vinden. De omgeving: schitterende natuur en dorpjes De Pyreneeën van de Ariège kenmerken zich door hun ruigheid en rust. De kans dat u tijdens uw verblijf gemzen, gieren, steenbokken en allerlei ander wild ziet is dan ook groot. Helaas voor sommigen en ter geruststelling voor anderen, zijn de hier hoog in de bergen aanwezige bruine beren zo schuw, dat u die zeer waarschijnlijk niet zult tegenkomen. De wegen hier zijn goed onderhouden en relatief erg rustig. Sinds 2009 is het gebied waar ons hotel staat onderdeel van het “Regionale park Pyreneeën van de Ariège” (het Parc Naturel Régional Pyrénées Ariégeoises). Hier zijn we erg blij mee, aangezien dat allerlei positieve gevolgen heeft op het gebied van natuurbeheer en beleid op het gebied van cultuur. Hier zult u het Frankrijk vinden van authentieke dorpjes, talloze cols, schitterende natuur en gastvrijheid van haar inwoners. Ook op dagen dat u zich eens niet teveel fysiek wilt inspannen, zijn er genoeg andere dingen te zien en te ontdekken. Kortom, voor iedereen die zich wil uitleven, genieten en ontspannen in een adembenemend en veelzijdig berggebied. Bij ons hotel – pension bent u aan het goede adres. Wij heten u in ieder geval alvast van harte welkom! .entry-content #post-## #content #primary Foto’s en Filmpjes Lees meer Meer informatie of reserveren Vakantiehuis in de Lot Een verblijf in onze auberge combineren met een verblijf in ons vakantiehuis in de Lot (tegen de Dordogne aan)? Dat kan, we verhuren ook een vakantiehuis in de Lot, gelegen in een schitterend gebied tussen Nederland en de Pyreneeën in. Klik op de foto voor meer informatie We bieden ook een vakantieHuis & Hotel arrangement aan, klik hier voor meer informatie. #content-sidebar #main-content Nederlands English Français Deutsch Ga direct naar: Wandelen Fietsen Motorrijden Trailrunning Bekijk ook ons vakantie H uis & H otel arrangement H&H Arrangement De auberge op Facebook Lees de beoordelingen #primary-sidebar #secondary #main   #footer-sidebar #supplementary Ondersteund door WordPress .site-info #colophon #page ngg_resource_manager_marker noptimize email_off /email_off /noptimize 