Dovolená 2019: zájezdy, last minute, Chorvatsko, Itálie | ADRIALAND LÉTO 2019 – CHORVATSKO, ITÁLIE FIRST MINUTE NABÍDKY LÉTO 2019 Chorvatsko, Pag - Povljana 8 dní, Kemp Porat - mobilhome BS, auto, bus 2 790 Kč Chorvatsko, Baška Voda 8 dní, Kemp Baško Polje-mobilhome BS, auto, bus 2 990 Kč Chorvatsko, Pag - Povljana 8 dní, Apartpenzion Sunce BS, auto, bus 3 490 Kč Itálie, Lignano Sabbiadoro 8 dní, Kemp Sabbiadoro-karavany BS, auto, bus 3 490 Kč Chorvatsko, Pag 8 dní, Penzion Belveder P, auto, bus 4 490 Kč Itálie, Lignano Sabbiadoro 8 dní, Kemp Sabbiadoro - mobilhome P, auto, bus 5 536 Kč Itálie, Martinsicuro 8 dní, Kemp Duca Amedeo-mobilhome BS, auto, bus 4 024 Kč Chorvatsko, Šibenik 8 dní, Kemp Solaris Resort BS, auto, bus 6 196 Kč Chorvatsko, Zaton 8 dní, Zaton Holiday Resort BS, auto, bus 8 552 Kč Chorvatsko, Vodice 8 dní, Matilde Beach Resort BS, auto, bus 7 512 Kč Chorvatsko, Trogir - Seget Vranjica 8 dní, Apartmány Belvedere BS, auto, bus 4 632 Kč Chorvatsko, Drvenik 8 dní, Penzion Adria P, auto, bus 8 256 Kč Chorvatsko, Pakoštane 8 dní, Apartmány Pakoštane BS, auto, bus 2 712 Kč Chorvatsko, Turanj 8 dní, Apartmány Turanj BS, auto, bus 2 712 Kč Chorvatsko, Sv. Filip i Jakov 8 dní, Apartmány Sv. Filip i Jakov BS, auto, bus 2 712 Kč Chorvatsko, Biograd na Moru 8 dní, Apartmány Biograd na Moru BS, auto, bus 2 792 Kč Chorvatsko, Omiš 8 dní, Apartmány Omiš BS, auto, bus 3 752 Kč Itálie, Lignano Sabbiadoro 8 dní, Kemp Sabbiadoro - stany P, auto, bus 3 490 Kč Chorvatsko, Pag - Povljana 8 dní, Kemp Porat - BGW BS, auto, bus 1 590 Kč Chorvatsko, Vodice 8 dní, Villa Božo BS, auto, bus 3 992 Kč Chorvatsko, Makarska 8 dní, Hotel Biokovka P, auto, bus 10 690 Kč Chorvatsko, Pag 8 dní, Apartmány Pag BS, auto, bus 3 832 Kč Chorvatsko, Medulin 8 dní, Kemp Kažela BS, auto, bus 6 536 Kč Chorvatsko, Pag - Novalja 8 dní, Villa Božena BS, auto, bus 5 832 Kč Itálie, Rimini / Viserba 8 dní, Hotel Blumen P, auto, bus 9 206 Kč Itálie, Rimini / Marina Centro 8 dní, Hotel Villa Livia S, auto, bus 6 166 Kč Itálie, Lido Adriano 8 dní, Rezidence Belvedere BS, auto, bus 2 712 Kč Itálie, Lido di Jesolo 8 dní, Hotel Oceanic P, auto 13 041 Kč Itálie, Lido di Jesolo 8 dní, Rezidence San Nicholas BS, auto, bus 5 790 Kč Itálie, Bibione Lido dei Pini 8 dní, Rezidence Pianeti BS, auto, bus 3 052 Kč Itálie, Bibione Spiaggia 8 dní, Villaggio Tivoli BS, auto, bus 3 902 Kč Itálie, Bibione Lido del Sole 8 dní, Rezidence Ranieri BS, auto, bus 3 306 Kč Itálie, Caorle 8 dní, Rezidence Stefania BS, auto, bus 4 836 Kč Itálie, Caorle 8 dní, Rezidence Roberta BS, auto, bus 4 752 Kč Itálie, Caorle 8 dní, Rezidence Cristoforo Colombo BS, auto, bus 5 432 Kč Itálie, Silvi Marina 8 dní, Rezidence Pinetina BS, auto, bus 3 136 Kč Itálie, Silvi Marina 8 dní, Rezidence Mac BS, auto, bus 3 136 Kč Itálie, Lignano Sabbiadoro 8 dní, Villa Maddalena BS, auto, bus 3 352 Kč Itálie, Lignano Sabbiadoro 8 dní, Rezidence Sabbiadoro BS, auto, bus 3 902 Kč Chorvatsko, Pag - Povljana 8 dní, Kemp Porat - stany BS, auto, bus 990 Kč Předchozí Další Dovolená u moře - Nejvýhodnejší nabídky ubytování 2019 Nejlevnější dovolená u moře Pag - Povljana Kemp Porat - stany od 990 Kč Pag - Povljana Kemp Porat - BGW od 1 352 Kč Lignano Sabbiadoro Kemp Sabbiadoro - stany od 2 754 Kč Vyberte si z aktuální nabídky levné dovolené v Chorvatsku, Itálii a dalších destinací. Vybrali jsme pro Vás nejlevnější dovolenou u moře. Dovolená s dětmi u moře Medulin Apartmány Kažela od 2 152 Kč Martinsicuro Kemp Duca Amedeo-mobilhome od 1 701 Kč Šibenik Kemp Solaris Resort od 1 592 Kč Vyberte si z aktuální nabídky dovolené v Chorvatsku, Itálii a dalších destinací, pro vaši dovolenou s dětmi u moře. Doporučujeme Pag Penzion Belveder od 4 490 Kč Pag - Povljana Apartpenzion Sunce od 2 387 Kč Baška Voda Kemp Baško Polje-mobilhome od 946 Kč Doporučujeme Vám oblíbená ubytování v Chorvatsku a Itálii. Vyberte si z naší nabídky zájezdů. Předchozí Další Oblíbená střediska Ubytování ostrov Pag Zavítejte s námi do Chorvatska a objevujte krásy města Pag i stejnojmenného ostrova. Z naší široké nabídky pro Vás vybíráme: Penzion Belveder od 4 490 Kč Apartpenzion Sunce od 2 387 Kč Kemp Porat - mobilhome od 887 Kč Apartmány Pag od 1 832 Kč Ubytování Makarská riviéra Zde pro vás aktuálně umisťujeme nejlepší výběr z ubytování na Makarské riviéře. Výběr ubytování vychází z volby našich klientů v sezóně 2019. Kemp Baško Polje-mobilhome od 946 Kč Apartmány Belvedere od 1 912 Kč Apartmány Omiš od 2 712 Kč Penzion Adria od 7 670 Kč Ubytování Veneto Využite snadnou dostupnost a zavítejte do Venata, oblasti proslavené barvitou historií, nekonečnými písčitými plážemi a vynikající kuchyní. Rezidence Cristoforo Colombo od 1 752 Kč Rezidence Roberta od 1 592 Kč Villaggio Tivoli od 1 432 Kč Rezidence San Nicholas od 1 512 Kč Ubytování Palmová riviéra Poznejte dlouhé písečné pláže, subtropické klima a významné kuturní památky střední Itálie, která nese příznačné označení Palmová riviéra. Kemp Duca Amedeo-mobilhome od 1 701 Kč Rezidence Green Marine od 1 692 Kč Rezidence Gugu od 2 116 Kč Rezidence Sea Resort od 1 946 Kč Předchozí Další Doporučujeme!!! Oblíbené kempy Prožijte báječnou dovolenou v blízkosti krásných pláží, zároveň v souladu s jadranskou přírodou, daleko od městského ruchu. Kemp Sabbiadoro - stany od 2 754 Kč Kemp Duca Amedeo-mobilhome od 1 701 Kč Kemp Porat - mobilhome od 887 Kč Kemp Baško Polje-mobilhome od 946 Kč Hotely & penziony Vychutnejte si pohodlí a komfort hotelů a penzionů se zárukou kvality. Na základě našich letitých zkušeností pro Vás vybíráme: Penzion Belveder od 4 490 Kč Hotel Biokovka od 6 790 Kč Hotel Oceanic od 5 661 Kč Hotel Zagreb od 5 190 Kč Apartmánové domy & vily Připravili jsme pro Vás širokou nabídku apartmánů a rezidencí, která splní Vaše kritéria na pohodovou dovolenou na Jadranu. Rezidence Livenza od 1 512 Kč Rezidence Spiaggia od 1 912 Kč Matilde Beach Resort od 3 890 Kč Villa Diana od 2 966 Kč Předchozí Další Dovolená u moře 2019 – Chorvasko, Itálie, Slovinsko Zájezdy přímo od nás – cestovní kancelář Adrialand. Využijte našich nabídek Dovolená s dětmi a Nejlevnější dovolená . Levná dovolená u moře 2019 v Chorvatsku , Itálii , a Slovinsku . Zajistíme ubytování: kempy, apartmány, hotely a penziony. Zájezdy přímo od nás. Chorvatsko je mezi českými turisty nejoblíbenější a nejnavštěvovanější země. Krása jaderského pobřeží a čistota moře je jedním z hlavních důvodů, proč se turisté do Chorvatska rádi vracejí. Dovolená 2019 u moře v Chorvatsku se vám bude líbit už jen díky naší firts minute nabídce ubytování ( apartmány , kempy a hotely ). Itálie je krásná země a asi nejznámější je jako domov olivového oleje, těstovin, výborného vína, mafie a zářícího slunce, římských ruin a renesančních paláců. Má hodně co nabídnout svým turistům a lákadel je opravdu mnoho. Letní dovolená u moře v Itálii s CK Adrialand je ideální způsob jak si odpočinout za rozumnou cenu, už jen díky naší fisrt minute nabídce ubytování ( apartmány , kempy a hotely ). Slovinsko je turistickou perlou jižní Evropy, nabízí netušené možnosti - krátké, ale nádherné středomořské pobřeží poskytuje přístup do Jaderského moře, četné řeky vyzývají k raftingu a dalším radovánkám. Využijte naší nabídky first minute a pojeďte s námi! Dovolená u moře levně ve Slovinsku . Úvod Dovolená u moře Dovolená na horách Další nabídky Last minute Kontakty Průvodce Oblíbené (0) cz sk 542 321 322 Klientský servis Vše Dovolená u moře Dovolená na horách Další nabídky Last minute Chorvatsko Itálie Slovinsko Bosna a Hercegovina Chorvatsko Istrie Banjole Duga Uvala Fažana Kanegra Medulin Novigrad Poreč - Lanterna Poreč - Zelena Laguna Premantura Pula Rabac Savudrija Umag Vrsar Jižní Dalmácie Cavtat Dubrovník Klek Mlini Orebič Orebič - Perna Srebreno Kvarner Crikvenica Karlobag Selce Ostrovy Brač - Bol Čiovo - Arbanija Dugi otok - Božava Krk Krk - Baška Krk - Malinska Krk - Njivice Krk - Omišalj Krk - Punat Krk-Šilo Mali Lošinj Pag Pag - Novalja Pag - Povljana Pašman Rab Rab - Banjol Rab - Barbat Rab - Kampor Rab - Palit Rab - Supetarska Draga Severní Dalmácie Biograd na Moru Pakoštane Petrčane Pirovac Primošten Privlaka Šibenik Srima Sv. Filip i Jakov Turanj Vodice Zadar Zaton Střední Dalmácie Baška Voda Brela Drvenik Duće Gradac Makarska Omiš Podgora Ruskamen Split Trogir - Seget Donji Trogir - Seget Vranjica Tučepi Itálie Abruzzo Alba Adriatica Cologna Spiaggia Martinsicuro Silvi Marina Tortoreto Lido Villa Rosa Emilia Romagna Lido Adriano Riccione Rimini / Bellariva Rimini / Marina Centro Rimini / Rivabella Rimini / Torre Pedrera Rimini / Viserba Friuli-Venezia Giulia Grado Lignano Pineta Lignano Riviera Lignano Sabbiadoro Ischia Forio Ischia Ponte Kalábrie Briatico Marina di Zambrone Scalea Villapiana Kampánie Paestum Palinuro Marche Cupra Marittima Fano San Benedetto del Tronto San Tommaso Tre Archi Puglia Peschici Vieste Veneto Bibione Lido dei Pini Bibione Lido del Sole Bibione Spiaggia Caorle Lido di Cavallino Lido di Jesolo Porto Santa Margherita Rosolina Mare Slovinsko Primorska Izola Portorož Strunjan Bosna a Hercegovina Bosna Sarajevo nerozhoduje Červenec Srpen Září Říjen Listopad Prosinec nerozhoduje Apartmánové domy & vily Bungalovy & chaty Hotely & penziony Mobilhome & karavany Stany & jiné ZIMMER nerozhoduje vlastní autobusem další kritéria Vyhledat Země Oblasti, letoviska Strava bez stravy snídaně polopenze plná penze all inclusive Délka pobytu 7 nocí / 8 dní 14 nocí / 15 dní Cena Vzdálenost moře: nerozhoduje do 100 m do 300 m do 500 m do 1 km do 2 km centrum: nerozhoduje do 100 m do 300 m do 500 m do 1 km do 2 km do 5 km sjezdovka: nerozhoduje do 300 m do 500 m do 1 km do 2 km do 10 km Kategorie alespoň: nerozhoduje * ** *** **** ***** Aktivity v místě nerozhoduje animační programy cykloturistika tenis wellness a spa potápění Speciální požadavky domácí zvíře bezbariérový přístup sportovní vyžití vhodné pro rodiny s dětmi vhodné pro seniory Typ slevy last minute first minute Vybavení bazén parkoviště klimatizace TV internet grill/krb Hledaný výraz Minimální délka výrazu jsou 3 znaky Zobrazit Výsledků: 328 Zavrit Dovolená na míru Zadejte Váš email nebo telefonní číslo a ještě dnes pro Vás sestavíme dovolenou na míru Váš email nebo telefon: Vaše individuální požadavky chci se vrátit na seznam kritérií Odeslat Zavrit Dovolená na míru Vaše individuální požadavky byli úspešne odeslány chci se vrátit na seznam kritérií chci sestavit dovolenou na míru LAST MINUTE NEJLEPŠÍ APARTMÁNY SILVI MARINA OBLÍBENÉ KEMPY v Chorvatsku HLEDÁME KOLEGY Mapa Zobrazit nabídku Chorvatsko Itálie Černá Hora Slovinsko Bosna a Hercegovina Albánie Rakousko Kam na dovolenou – nejoblíbenější destinace Chorvatsko a Itálie Ubytování Baška Voda Ubytování Bibione Ubytování Biograd na Moru Ubytování Caorle Ubytování Hvar Ubytování Ischia Ubytování Omiš Ubytování Trogir Ubytování Zadar Ubytování Elba Ubytování Sardinie Ubytování Sicílie Dovolená Chorvatsko Apartmány Chorvatsko Ubytování Chorvatsko Kempy Chorvatsko Last minute Chorvatsko Dovolená v Chorvatsku Chorvatsko levně Dovolená Itálie Apartmány Itálie Ubytování Itálie Kempy Itálie Last minute Itálie Dovolená v Itálii Itálie autem Důležité odkazy Pojištění proti úpadku Průvodce Partneři Kvalitní apartmány v Chorvatsku ADRIALAND s.r.o. Údolní 11 602 00 Brno (+420) 542 321 322 info@adrialand.cz po-pá: 9–18 hod., so: 9–13 hod Přihlaste se k odběru novinek Neunikne vám žádná výhodná nabídka Přihlásit se O nás Všeobecné podmínky Objednávka katalogu Prodejní místa Mapa stránek Kontakty Vstup pro prodejce Slovenská verze Polská verze Developed by ACTIMMY a.s. Start of LiveChat (www.livechatinc.com) code End of LiveChat code 