Home | Hotel Aragon Brugge **** | Officiële Hotelwebsite | Hartelijk welkom in Brugge! | Welcome in Bruges! Home The Swan Hotel Collection Direct boeken = gratis voordelen Speciale aanbiedingen Accommodatie Tweepersoonskamers Familiekamers Culinair Ontbijtrestaurant Bar-Lounge Restaurant Meeting & Events Galerij Foto's Recensies Close the menu NL FR EN DE ES Home The Swan Hotel Collection Direct boeken = gratis voordelen Speciale aanbiedingen Accommodatie Tweepersoonskamers Familiekamers Culinair Ontbijtrestaurant Bar-Lounge Restaurant Meeting & Events Galerij Foto's Recensies Nieuws en media Locatie Brugge Vacatures Controleer beschikbaarheid NL NL FR EN DE ES Aankomst Vertrek Kortingscode info@aragon.be +32 50 33 35 33 Controleer beschikbaarheid Spring break in Bruges? Family rooms up to 6 people Enjoy the cosy hospitality in Bruges Hartelijk Welkom in Brugge! Hotel Aragon ****, gesitueerd in het oude stadsgedeelte van Brugge, bevindt zich op enkele stappen van de Markt . De 42 kamers , volledig gerenoveerd en afgewerkt met alle moderne comfort, zorgen ervoor dat de dag stijlvol kan worden afgesloten. Het ontbijtbuffet , royaal zoals de Vlaamse gastvrijheid, wordt geserveerd in de ruime ontbijtzaal. Daarnaast is er ook een lounge die 's avonds dienst doet als bar en een privé-parking.  Aragon House  telt verschillende luxueuze verblijven tot maximaal zes personen. De ideale combinatie van privacy, comfort en dagelijkse  hotelservice  voor een kort of langer verblijf in Brugge.  The Swan Hotel Collection The Swan Hotel Collection is een Brugse hotelgroep die garant staat voor kwaliteit en authenticiteit. Lees meer Direct boeken = gratis voordelen Ontdek hier de unieke voordelen van een rechtstreekse online reservatie in Hotel Aragon. Lees meer Speciale aanbiedingen Geniet van het beste wat Hotel Aragon te bieden heeft! Ontdek hier onze promoties & arrangementen. Lees meer Nieuws en media Locatie Brugge Vacatures Hotel Aragon Bruges Naaldenstraat 22 8000 Bruges +32 50 33 35 33 info@aragon.be Stardekk x 