Bungalowverhuur Ameland: vakantiehuizen en bungalows - Amelex Home Beschikbaarheid Huurprijzen Bungalow reserveren Bungalows Bungalow max. 6 personen Oostermeer Duikenburg Bungalow max. 8 personen Sonnevanck Luitekamp Contact Bungalow boeken Bungalow boeken 31 (0)6 47396404 Home Beschikbaarheid Huurprijzen Bungalow reserveren Bungalows Bungalow max. 6 personen Oostermeer Duikenburg Bungalow max. 8 personen Sonnevanck Luitekamp Bezienswaardigheden Ameland Fietsen op Ameland Contact nl de toggle menu Genieten van rust en natuur op Ameland Vanaf € 250,- per midweek Gratis WiFi Geen onverwachte kosten Maximale privacy Huisdieren toegestaan Direct boeken Boek hier uw bungalow. Personen 1 personen 2 personen 3 personen 4 personen 5 personen 6 personen 7 personen 8 personen Maand Juli 2019 Augustus 2019 September 2019 Oktober 2019 November 2019 December 2019 Verblijf 1 2 3 4 Zoeken Bungalow Ameland Toe aan een heerlijke vakantie op Ameland? Een vakantiehuisje huren op Ameland is de perfecte manier om er eens helemaal tussenuit te gaan. Geniet van dit mooie eiland in een prachtige bungalow van Amelex Bungalowverhuur. Onze nette en goed onderhouden bungalows bevinden zich op de meest unieke locaties, verspreid over Ameland. De vakantiewoningen zijn voorzien van alle comfort en beschikken over gratis WiFi. Bungalow Luitekamp Ameland - tekst ingeladen zie backup BOEKEN V.a. €250 Bungalow Oostermeer Ameland - tekst ingeladen zie backup BOEKEN V.a. €250 Bungalow Duikenburg Ameland - tekst ingeladen zie backup BOEKEN V.a. €250 Bungalow Sonnevanck Ameland - tekst ingeladen zie backup BOEKEN V.a. €250 Wat zegggen onze klanten? Onze klanten beoordelen ons gemiddeld met een 9,6 . “We hebben een midweek gelogeerd in bungalow Helmhorst op Ameland. Een hele mooie bungalow met veel privacy en vlakbij het strand. De bungalow zag er erg netjes uit en alles was aanwezig: zelfs een vaatwasser.” - Fam. Verheijden “We hebben een heerlijke vakantie gehad in bungalow Oostermeer. De bungalow was van alle gemakken voorzien en Ameland is een prachtig eiland. Een absolute aanrader!" - Dorien en Mathijs “Mooie bungalow met veel privacy en alles wat we nodig hadden was aanwezig. De kinderen vonden het geweldig. Ook heel fijn dat onze hond gewoon mee mocht!" - Fam. Timmerman Vakantiehuizen met alle faciliteiten Onze vakantiewoningen zijn voorzien van alle comfort: Gratis WiFi Moderne keuken met vaatwasser Wasmachine met droger Kinderbedjes en kinderstoelen beschikbaar Open haard Sfeervolle woonkamer met televisie Omheinde tuin (huizen in Ballum) Een aantal van onze vakantiewoningen, zoals  Sonnevanck  en  Luitekamp , beschikken over een sfeervolle serre waarin u heerlijk kunt ontspannen. De vakantiewoningen zijn voorzien van centrale verwarming en worden goed geïsoleerd, zodat u ook gedurende de winter kunt genieten van een aangenaam verblijf in onze bungalows op Ameland. Geniet van maximale privacy in uw bungalow Onze bungalows bevinden zich op de meest unieke locaties van Ameland. De vakantiehuizen liggen in de dorpen Ballum, Buren en Nes. Ze zijn gelegen vlakbij de duinen of aan een bosrand. De vakantiehuizen in Ballum zijn tevens voorzien van omheinde tuinen voor optimale privacy. Prijzen van onze vakantiewoningen De prijzen van onze vakantiewoningen hangen af van welke bungalow u wilt huren en van de periode waarin u een bungalow huurt. Zo huurt u onze  vakantiewoning Oostermeer  in de periode januari t/m maart al voor €250,- per midweek en kunt u  Sonnevanck al een hele week huren vanaf €490,-. Kijk voor een uitgebreid overzicht van de prijzen op onze  bungalow tarievenpagina . Hier vindt u de verhuurkosten per bungalow overzichtelijk weergegeven. Bekijk de beschikbaarheid van onze bungalows Onze prijzen zijn inclusief alle energiekosten, toeristenbelasting en administratiekosten. Tevens vragen wij geen extra kosten wanneer u uw huisdier(en) meeneemt. STUUR ONS EEN MAIL + 31 (0)6 47396404. Contact Neem voor meer informatie over het huren van onze bungalows op Ameland contact met ons op. Dit kan door te bellen naar + 31 (0)6 47396404 . U kunt ook een Whatsapp sturen of een mail naar SietskeAmeland@gmail.com . Wij reageren binnen een paar uur. Gastvrij en vriendelijk Ameland Amelanders staan bekend om hun gastvrijheid en vriendelijkheid. U zult als toerist dan ook met open armen ontvangen worden. Naast een vriendelijke bevolking, heeft Ameland ook een indrukwekkende natuur. Fietsen door de prachtige bossen en duinen of een wandeling over het uitgestrekte strand zullen u het echte eilandgevoel geven. Midweek Ameland Wilt u een paar dagen uitwaaien en is een weekendje weg net te kort voor u? Ga dan een midweek naar Ameland! Vijf dagen genieten van de rust en natuur op dit prachtige eiland. Een midweek in een van onze vakantiehuisjes op Ameland boekt u al vanaf € 250,-. Reserveer direct uw favoriete bungalow. Pittoreske dorpjes en schitterende natuur Op Ameland hoeft u zich absoluut niet te vervelen. Naast de schitterende natuur vindt u op Ameland gezellige dorpjes met interessante musea en goede restaurants. Onze bungalows zijn gelegen in de dorpen Nes, Buren en Ballum. Om optimaal te genieten van al het moois dat Ameland te bieden heeft kunt u het beste de fiets gebruiken als vervoer. Bij Fietsverhuur Metz in Buren kunt u eenvoudig, snel en goedkoop een degelijke fiets huren. Zij kunnen de fiets eventueel ook afleveren bij de veerboot of bij uw vakantiewoning. Bungalow op Ameland gehuurd? Tips voor leuke activiteiten Wanneer u een bungalow op Ameland huurt, hoeft u zich niet te vervelen. Zo staat dit Waddeneiland in november in het teken van kunst en kunt u in de maand mei een kijkje achter de schermen nemen bij de reddingsdienst van Ameland. <br /> <a class="btn m-r m-b-md" href="mailto:SietskeAmeland@gmail.com">Evenementen op Ameland</a><br /> Nes Nes is een prachtig dopje in het midden van Ameland. In het dorp zijn tientallen rijksmonumenten te bezichtigen. U kunt een bezoekje brengen aan de jachthaven van Nes of één van de kerkjes van het dorp bekijken. Tevens zijn er genoeg gezellige restaurantjes te vinden in Nes waar u heerlijk kunt eten en borrelen. Ballum Ballum is het kleinste dorp van Ameland, maar er is van alles te doen. Vanaf het vliegveld van Ballum kunt u bijvoorbeeld een rondvlucht maken boven het eiland. Daarnaast vindt u in Ballum een museum met onder anderen antieke auto's, motoren en fietsen. Buren Buren is een klein dorp in het oosten van Ameland. Het is het jongste dorp van het eiland en er zijn veel eigentijdse winkeltjes en leuke restaurants te vinden. Tevens kunt u in Buren het Landbouw- en Juttersmuseum bezoeken. Over ons Een bungalow op Ameland huren doet u via Amelex Bungalowverhuur. Wij verhuren een aantal mooie vakantiewoningen in de dorpen Nes, Ballum en Buren. De bungalows liggen aan zee en bieden plaats aan groepen van vier tot acht personen. Onze vakantiehuizen op Ameland zijn van alle gemakken voorzien en beschikken over gratis Wifi.     Vakantiewoningen Luitekamp Oostermeer Duikenburg Sonnevanck Amelex Home Bungalows Verhuurprijzen Bungalow reserveren Locaties Contact Bezienswaardigheden op Ameland Contact Amelex Bungalow Verhuur SietskeAmeland@gmail.com + 31 (0)6 473 96 404 © Copyright Amelex Bungalowverhuur 2019. Powered by iClicks Contact Disclaimer Sitemap 