Bio Agriturismo La Capannina | Toscana * Chianti Colline Pisane Home Agriturismo BIO La Capannina Ruffilli Prezzi e Disponibilità Vacanze bio in Toscana Come raggiungere Gallery Guestbook Dintorni Prodotti BIO Ricette Contatti #masthead .site-header Per una vacanza in Toscana fatta non solo di benessere e di relax la scelta è tra due tipi di alloggi distinti: Casa La Capannina e Casa Ruffilli , distanti circa 6 km l'una dall'altra e perfettamente autonome, con piscine indipendenti . Cottage la Capannina Casa indipendente per 4 persone con piscina ( 5 x 10 mt profonda da 1 a 1,5 mt ) e idromassaggio. E' vicina al punto vendita aziendale ed alla casa della famiglia Floriddia. Nella casa Capannina l'acqua è perfettamente potabile e vitalizzata con la tecnologia "Grander". WI-FI gratuito.   Casa Ruffilli Composta da due appartamenti, Laurus al primo piano e Helianthus al piano terra ( piscina e idromassaggio 5 x 10 ). WI-FI gratuito. Si trova a 6 km dalla Capannina ed a 1,5 km dal paese Villamagna. Mulino a Pietra L'azienda Floriddia produce: grani "antichi", farro, miglio, avena, farine macinate a pietra, pane a lievitazione naturale cotto a legna,l' eccellente pasta biologica di grani duri antichi e con germe di grano biscotti con farina di avena, senza burro e senza conservanti. BIO SHOP: www.ilmulinoapietra.it News 1074 In News, Senza categoria Im April sind im Allgemeinen relativ wenige Touristen unterwegs. Gerade einmal über die Feiertage, zwei höchstens drei Nächte, denn der Karfreitag – […] Per la sicurezza dei bambini le nostre due piscine sono state recintate a norma di legge. In News   Cottage La Capannina: casa indipendente per 4 persone con piscina  ( 5 x 10 mt profonda da 1 a 1,5 mt ) e idromassaggio. E’ vicina al […] Primavera a San Gimignano In Eventi, News San Gimignano – Mercato settimanale – Dal 01/01/2017 al 31/12/2019 Ogni settimana di GIOVEDì – mercato di generi vari nelle […] Offerta speciale Maggio 2017 In News Quest’anno per chi prenota nel mese di Maggio avrà lo sconto del 10 % per prenotazioni di una settimana e del 15% per prenotazioni di 2 […] .rpwwt-widget #content .site-content #primary .content-area Booking info Arrivo Partenza Persone / Clienti 1 2 3 4 5 Controllo della disponibilità Newsletter Email #secondary .widget-area .full-container #main .site-main Home Agriturismo BIO La Capannina Ruffilli Vacanze Bio in Toscana Come raggiungere Gallery Guestbook Dintorni Prodotti BIO Ricette Contatti Offerte speciali Previsione meteo in Toscana Eventi News Copyright 2010 - 2018 - All rights reserved. www.agriturismo-biologico.com      www.ferienhaus-privat.it   a href="http://www.vakantiehuis-italie.it" target="_blank">www.vakantiehuis-italie.it Azienda Agricola Floriddia -Strada della Bonifica, 171, Loc. Cedri - 56030 Peccioli (Pisa) Tel.: +39 0587 697184  +39 0345 323 7763  - P. Iva 01072020504 - REA 123978 
</div> </div></aside> </div><!-- #footer-widgets made by Fabbrika #colophon .site-footer #page-wrapper ngg_resource_manager_marker n2css Menu Title Home Agriturismo BIO ▼ La Capannina Ruffilli Prezzi e Disponibilità Vacanze bio in Toscana Come raggiungere Gallery Guestbook Dintorni Prodotti BIO Ricette Contatti 