Hotel Ambra, Rimini | Benvenuti al Sito Ufficiale Scorri verso il basso Benvenuto a Hotel Ambra ***s Italiano English Français Deutsch Le Camere Galleria Dove siamo Offerte Più... Official website Perchè prenotare con noi? Sconto speciale esclusivo Miglior prezzo garantito Wi-Fi gratis Secure & Safe Personale multilingue Leggi di più Offerta Speciale Paga ora e Risparmia di più Offerta Non Rimborsabile da € 86 Prenota Offerta Speciale Prenota ora e Paga in Hotel Offerta con Cancellazione Gratuita da € 90 Prenota L'Hotel Ambra       Il nostro Hotel 3 stelle a Rimini fronte mare dispone di camere confortevoli e luminose con balconi con una splendida vista sul mare, dotate tutte di servizi privati, doccia, asciugacapelli e prodotti per la cura della persona, riscaldamento ed aria condizionata, telefono diretto, Tv satellitare LCD schermo piatto, cassaforte digitale. Per accedere alle stanze dell'Hotel Ambra sono a disposizione dei nostri ospiti due ascensori. L'Hotel Ambra a Rimini è moderno e confortevole, recentemente ristrutturato, è un hotel tre stelle superiore direttamente sul mare, zona Rimini Marina Centro. L'Hotel Ambra è diretto e gestito con attenzione e cura ed offre ai proprio ospiti un soggiorno tranquillo e rilassante, perfetto per chi è in vacanza con la famiglia o per lavoro. La vicinanza ai luoghi strategici della città, infatti, lo rende il soggiorno ideale per i business men. Scegliete l'Hotel Ambra a Rimini e scoprirete il piacere di un servizio professionale, discreto ed ospitale. Rimini Scopri la storia di Rimini, i loro luoghi di interesse e le suggestioni culinarie Vedi tutto Posizione Rimini non è solo mare ma una città ricca di preziosi monumenti che ne testimoniano la crucialità nella storia per la sua posizione geografica e per le risorse del territorio. Vedi tutto Galleria Wi-Fi gratuito 3 ragioni per prenotare con noi   Ampio parcheggio recintato   Portineria 24 ore su 24   Convenzioni Parchi della Riviera Dove siamo Hotel Ambra ***S Viale Regina Elena, 72 , 47921 Rimini ( Italy ) +39 0541 392552 info@ambrahotel.it Email Mappa del sito Informativa sulla Privacy Miglior Prezzo Garantito Made with by Bookassist <S_tpl_hopper_footer_buttons !! Le Camere Galleria Dove siamo Offerte Prenota S_tpl_hopper_footer_buttons> !! Prenotazioni online Check-in Check-out Selezionare Tutto Camere per 2 persone Camere per 3 Persone Camere per 2 adulti e 2/3 bambini Codice promo Prenota S_tpl_hopper_popup START !! S_tpl_hopper_popup END !! L'Hotel Territorio Rimini Disco e Pub Ristoranti Parchi Tematici Itinerari Trasporti Congressi e Fiere Recensioni Contatti Prenotazioni Miglior Prezzo Garantito <S_tpl_all_google_analytic_events !! S_tpl_all_google_analytic_events> !! <S_tpl_hopper_scripts !! S_tpl_hopper_scripts> !! <S_tpl_hopper_close !! 