Hotel Auersperg - ruhiges Hotel im Zentrum der Stadt Salzburg mit Garten | Hotel Auersperg End Google Tag Manager Hotel & Villa Zimmer & Suiten Garten Essen & Trinken A*- Bar & Lounge Bio-Frühstück Tagungen Spa & Yoga Spa Yoga Massagen Laufen Preise & Buchung Online buchen Bonus für Direkt-Bucher Auersperg-Members Gutscheine Preisliste Buchbare Extras Packages Bio Vegan, lactose- & glutenfrei Unsere Bio Lieferanten Top Lieferanten & Handwerker Familien Familien im Auersperg Über uns Familie Mark's Plan Kooperationen Hotels WE love! Gemeinwohlorientiert Jobbörse Presse Pressekontakt & -Texte Pressefotos Cityguide Essen & Trinken Salzburg mit Kindern Kultur Andräviertel Kontakt & Service Kontakt Lage Anreise News Newsletter Deutsch English Italiano Français Español BEGIN: Vinaora Nivo Slider >> http://vinaora.com/ END: Vinaora Nivo Slider >> http://vinaora.com/ Skip to main content (Press Enter). Aktuelle Seite: Startseite Special Rates DIREKT BUCHEN heißt den günstigsten Preis buchen. Als Dankeschön finden Sie hier noch Ihre weiteren Vorteile . Sind Sie bereits Auersperg-Member ? Hotel + Villa Auersperg – Ein Haus für die Seele Ein Hideaway inmitten der Stadt – ein privat geführtes Boutiquehotel. Hauseigener Parkplatz mit E-Ladestation, bezaubernder Garten mit Terrasse, Bio-Frühstück – auch vegan & glutenfrei, Petit Spa , Yoga & Massagen, A*Bar Lounge & Work Zimmer & Suiten Vom Mini bis zum Superior oder Suiten, zum Garten oder in der Villa Auersperg individuell entworfen und feinfühlig weiterentwickelt. Mehr zu den Zimmern » Dieser Familienbetrieb beherrscht die Kunst der Gastfreundschaft so gut, dass man dabei ganz vergisst, den Rest der Stadt zu besichtigen. Christine Mortag, Südddeutsche Zeitung Bild Fasssade Das Familien geführte Hotel Seit drei Generationen in Familienbesitz, liegt das kleine feine Stadthotel ebenso ruhig wie zentral im Herzen Salzburgs. Mehr lesen » Zauberhafter Garten Unser besonderes Highlight ist der Garten, der sich hinter dem Hotel verbirgt. Mehr lesen » Unser Frühstück ist BIO-zertifiziert! Unser Frühstück stammt großteils aus biologischer und regionaler Herkunft – auch vegetarisch, vegan & glutenfrei. Mehr lesen » Petit Spa Großzügiger Liegebereich und Dachterrasse mit Blick über die Dächer Salzburgs. Sauna und Dampfbad, Fitness & Yoga. Mehr lesen » Unser Frühstück ist biologisch! Von regionalen Betrieben, die aus Überzeugung nachhaltig produzieren und – so wie wir – nur allerbeste Qualität anbieten! Bettina Wiesinger Yogazeit Jeden Mittwoch um 7.30 und jeden Freitag um 8.30 Mehr lesen »   Tagungen Für Tagungen, Meetings oder Veranstaltungen für bis zu 10 Personen. Mehr lesen » Ich habe eine Oase in der Salzburger Innenstadt entdeckt. Mitten im hippen Andräviertel versteckt sich ein wunderschöner, verzauberter Garten zum Entspannen. Rosa Pfeffer, Bloggerin Familien im Auersperg Wir sind ein Lieblingsplatz für Familien! Mehr Infos » Auersperg Member Werden Sie Auersperg-Member und genießen Sie zahlreiche Vorteile! Mehr dazu » Geschichte Seit 1890 ist das Haus im Familienbesitz. Mehr dazu » Gemeinwohl-orientiert DIE GEMEINWOHLÖKONOMIE ist die Antwort auf die vielgesichtige Krise der Gegenwart. (www.ecogood.org) Mehr lesen » Andräviertel Das lebendigste Viertel Salzburgs, urban, kreativ und beschaulich, in angenehmer Distanz zu frequentierten Touristen-Spots. Mehr lesen » Auersperg City Guide Unser Cityguide bietet eine kompakte Übersicht über das klassische und moderne Salzburg. Mehr lesen » Ich liebe Salzburg. Ich habe Salzburg immer geliebt. Diese Gegend hier ist eine der schönsten Ecken Europas. Karl Lagerfeld IE6 and IE7 column clearing to simulate equal height   Hotel + Villa Auersperg . Auerspergstraße 61 . 5020 Salzburg . T: +43 662 88 9 44 0 Kontakt . Impressum  .  Rechtliche Hinweise  .  Sitemap by fedia Modal content × googleoff: all HINWEIS: DIESE WEBSEITE VERWENDET COOKIES! Um ein bestmögliches Surferlebnis zu garantieren, werden auf dieser Webseite Cookies gespeichert. Mit dem Weiternavigieren auf dieser Seite erklären Sie sich mit den Cookie-Richtlinien einverstanden. Datenschutzhinweis OK Datenschutzerklärung Datenschutz Der Schutz Ihrer persönlichen Daten ist uns ein besonderes Anliegen. Wir verarbeiten Ihre Daten daher ausschließlich auf Grundlage der gesetzlichen Bestimmungen (DSGVO, TKG 2003). In diesen Datenschutzinformationen informieren wir Sie über die wichtigsten Aspekte der Datenverarbeitung im Rahmen unserer Website. Die Nutzung unserer Website ist in der Regel ohne Angabe personenbezogener Daten möglich. Soweit auf unseren Seiten personenbezogene Daten (beispielsweise Name, Anschrift oder E-Mail-Adressen) erhoben werden, erfolgt dies, soweit möglich, stets auf freiwilliger Basis. Diese Daten werden ohne Ihre ausdrückliche Zustimmung nicht an Dritte weitergegeben. Wir weisen darauf hin, dass die Datenübertragung im Internet (z.B. bei der Kommunikation per E-Mail) Sicherheitslücken aufweisen kann. Ein lückenloser Schutz der Daten vor dem Zugriff durch Dritte ist nicht möglich. Cookies Die Internetseiten verwenden teilweise so genannte Cookies. Cookies richten auf Ihrem Rechner keinen Schaden an und enthalten keine Viren. Cookies dienen dazu, unser Angebot nutzerfreundlicher, effektiver und sicherer zu machen. Cookies sind kleine Textdateien, die auf Ihrem Rechner abgelegt werden und die Ihr Browser speichert. Die meisten der von uns verwendeten Cookies sind so genannte „Session-Cookies“. Sie werden nach Ende Ihres Besuchs automatisch gelöscht. Andere Cookies bleiben auf Ihrem Endgerät gespeichert, bis Sie diese löschen. Diese Cookies ermöglichen es uns, Ihren Browser beim nächsten Besuch wiederzuerkennen. Sie können Ihren Browser so einstellen, dass Sie über das Setzen von Cookies informiert werden und Cookies nur im Einzelfall erlauben, die Annahme von Cookies für bestimmte Fälle oder generell ausschließen sowie das automatische Löschen der Cookies beim Schließen des Browser aktivieren. Bei der Deaktivierung von Cookies kann die Funktionalität dieser Website eingeschränkt sein. Server-Log- Files Der Provider der Seiten erhebt und speichert automatisch Informationen in so genannten Server-Log Files, die Ihr Browser automatisch an uns übermittelt. Dies sind: Browsertyp und Browserversion verwendetes Betriebssystem Referrer URL Hostname des zugreifenden Rechners Uhrzeit der Serveranfrage Diese Daten sind nicht bestimmten Personen zuordenbar. Eine Zusammenführung dieser Daten mit anderen Datenquellen wird nicht vorgenommen. Wir behalten uns vor, diese Daten nachträglich zu prüfen, wenn uns konkrete Anhaltspunkte für eine rechtswidrige Nutzung bekannt werden. Kontaktformular Wenn Sie uns per Kontaktformular Anfragen zukommen lassen, werden Ihre Angaben aus dem Anfrageformular inklusive der von Ihnen dort angegebenen Kontaktdaten zwecks Bearbeitung der Anfrage und für den Fall von Anschlussfragen bei uns gespeichert. Diese Daten geben wir nicht ohne Ihre Einwilligung weiter. Newsletterdaten Wenn Sie den auf der Website angebotenen Newsletter beziehen möchten, benötigen wir von Ihnen eine E-Mail-Adresse sowie Informationen, welche uns die Überprüfung gestatten, dass Sie der Inhaber der angegebenen E-Mail-Adresse sind und mit dem Empfang des Newsletters einverstanden sind. Weitere Daten werden nicht erhoben. Diese Daten verwenden wir ausschließlich für den Versand der angeforderten Informationen und geben sie nicht an Dritte weiter. Die erteilte Einwilligung zur Speicherung der Daten, der E-Mail-Adresse sowie deren Nutzung zum Versand des Newsletters können Sie jederzeit widerrufen, etwa über den “Austragen”-Link im Newsletter. Google Analytics Diese Website nutzt Funktionen des Webanalysedienstes Google Analytics. Anbieter ist die Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway Mountain View, CA 94043, USA. Google Analytics verwendet so genannte “Cookies”. Das sind Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Browser Plugin Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch den Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem Sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin herunterladen und installieren: https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de Widerspruch gegen Datenerfassung Sie können die Erfassung Ihrer Daten durch Google Analytics verhindern, indem Sie auf folgenden Link klicken. Es wird ein Opt-Out-Cookie gesetzt, der die Erfassung Ihrer Daten bei zukünftigen Besuchen dieser Website verhindert: Google Analytics deaktivieren Mehr Informationen zum Umgang mit Nutzerdaten bei Google Analytics finden Sie in der Datenschutzerklärung von Google: https://support.google.com/analytics/answer/6004245?hl=de Facebook-Plugins (Like-Button) Auf unseren Seiten sind Plugins des sozialen Netzwerks Facebook, Anbieter Facebook Inc., 1 Hacker Way, Menlo Park, California 94025, USA, integriert. Die Facebook-Plugins erkennen Sie an dem Facebook-Logo oder dem “Like-Button” (“Gefällt mir”) auf unserer Seite. Eine Übersicht über die Facebook-Plugins finden Sie hier: https://developers.facebook.com/docs/plugins/ . Wenn Sie unsere Seiten besuchen, wird über das Plugin eine direkte Verbindung zwischen Ihrem Browser und dem Facebook-Server hergestellt. Facebook erhält dadurch die Information, dass Sie mit Ihrer IPAdresse unsere Seite besucht haben. Wenn Sie den Facebook “Like-Button” anklicken während Sie in Ihrem Facebook-Account eingeloggt sind, können Sie die Inhalte unserer Seiten auf Ihrem Facebook-Profil verlinken. Dadurch kann Facebook den Besuch unserer Seiten Ihrem Benutzerkonto zuordnen. Wir weisen darauf hin, dass wir als Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom Inhalt der übermittelten Daten sowie deren Nutzung durch Facebook erhalten. Weitere Informationen hierzu finden Sie in der Datenschutzerklärung von Facebook unter https://de-de.facebook.com/policy.php. Wenn Sie nicht wünschen, dass Facebook den Besuch unserer Seiten Ihrem Facebook-Nutzerkonto zuordnen kann, loggen Sie sich bitte aus Ihrem Facebook-Benutzerkonto aus. Twitter Auf unseren Seiten sind Funktionen des Dienstes Twitter eingebunden. Diese Funktionen werden angeboten durch die Twitter Inc., 1355 Market Street, Suite 900, San Francisco, CA 94103, USA. Durch das Benutzen von Twitter und der Funktion “Re-Tweet” werden die von Ihnen besuchten Websites mit Ihrem Twitter-Account verknüpft und anderen Nutzern bekannt gegeben. Dabei werden auch Daten an Twitter übertragen. Wir weisen darauf hin, dass wir als Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom Inhalt der übermittelten Daten sowie deren Nutzung durch Twitter erhalten. Weitere Informationen hierzu finden Sie in der Datenschutzerklärung von Twitter unter https://twitter.com/privacy. Ihre Datenschutzeinstellungen bei Twitter können Sie in den Konto-Einstellungen unter: https://twitter.com/account/settings ändern. Google+ Unsere Seiten nutzen Funktionen von Google+. Anbieter ist die Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway Mountain View, CA 94043, USA. Erfassung und Weitergabe von Informationen: Mithilfe der Google+-Schaltfläche können Sie Informationen weltweit veröffentlichen. Über die Google+-Schaltfläche erhalten Sie und andere Nutzer personalisierte Inhalte von Google und unseren Partnern. Google speichert sowohl die Information, dass Sie für einen Inhalt +1 gegeben haben, als auch Informationen über die Seite, die Sie beim Klicken auf +1 angesehen haben. Ihre +1 können als Hinweise zusammen mit Ihrem Profilnamen und Ihrem Foto in Google-Diensten, wie etwa in Suchergebnissen oder in Ihrem Google-Profil, oder an anderen Stellen auf Websites und Anzeigen im Internet eingeblendet werden. Google zeichnet Informationen über Ihre +1-Aktivitäten auf, um die Google-Dienste für Sie und andere zu verbessern. Um die Google+-Schaltfläche verwenden zu können, benötigen Sie ein weltweit sichtbares, öffentliches Google-Profil, das zumindest den für das Profil gewählten Namen enthalten muss. Dieser Name wird in allen Google-Diensten verwendet. Ihre Rechte Ihnen stehen grundsätzlich die Rechte auf Auskunft, Berichtigung, Löschung, Einschränkung, Datenübertragbarkeit, Widerruf und Widerspruch zu. Wenn Sie glauben, dass die Verarbeitung Ihrer Daten gegen das Datenschutzrecht verstößt oder Ihre datenschutzrechtlichen Ansprüche sonst in einer Weise verletzt worden sind, können Sie sich bei der Aufsichtsbehörde beschweren. In Österreich ist dies die Datenschutzbehörde.   googleon: all 