Aux Berges de l'Aurore - Accueil Contactez-nous / English Accueil Chambres Menu Tarifs Activités Média Réservations Bienvenue! retour suivant <li><img src="images/roll07.jpg" /></li> Une invitation au charme et à la détente Sise au pied du majestueux massif du Mont-Mégantic, loin des bruits et lumières de la ville, à UNE MINUTE de l'entrée du parc national et de l'ASTROLab, notre maison fleurie, plus que centenaire, offre des chambres confortables avec salle de bain privée, un décor sobre, d'inspiration victorienne. Au service de l'excellence depuis plusieurs années, nous vous proposons un petit déjeuner honorant les produits du terroir. À plus de 500 m. d'altitude, entourée du massif, des hautes Appalaches et sous une voûte étoilée à couper le souffle, nous vous invitons à la détente sur une de nos trois terrasses ou dans nos jardins ou, si la chance vous sourit, d'une magnifique aurore boréale. Aux Berges de l'Aurore lui doit d'ailleurs son nom. Cette campagne sauvage meublera vos souvenirs d'odeurs et de paysages grandioses. Astronomie, randonnée pédestre, interprétation de la nature, vélo, golf, paradis du ski de randonnée et de la raquette, ornithologie et autres activités agrémenteront votre séjour. Nous sommes fiers d'être au cœur de la 1ère RÉSERVE INTERNATIONALE DU CIEL ÉTOILÉ du MONT-MÉGANTIC À 1.5 km du Parc du Mont-Mégantic 139, route du Parc, Notre-Dame-des-Bois (Québec) J0B 2E0 Canada (819) 888-2715 - reservation@auberge-aurore.qc.ca 