Small Luxury Hotel Ambassador Zürich Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) div class="container-nav clearfix" DE EN +41 44 258 98 98   |   welcome@ambassadorhotel.ch Menü Hotel Unser Team Cause We Care Partnerschaften & Zertifikate Im Herzen Zürichs Hotelinformationen Anfahrt & Kontakt Zimmer & Angebote Ambassador Deluxe Ambassador Superior Plus Ambassador Superior Ambassador Classic Plus Ambassador Classic Angebote Gastronomie & Events Frühstück Restaurant Opera Lounge THE VIEW HIDDEN BAR Picknick Events Impressionen Bildergalerie Videogalerie The Social Life Bewertungen Gutscheine DE EN Hotel Unser Team Cause We Care Partnerschaften & Zertifikate Im Herzen Zürichs Hotelinformationen Anfahrt & Kontakt Zimmer & Angebote Ambassador Deluxe Ambassador Superior Plus Ambassador Superior Ambassador Classic Plus Ambassador Classic Angebote Gastronomie & Events Frühstück Restaurant Opera Lounge THE VIEW HIDDEN BAR Picknick Events Impressionen Bildergalerie Videogalerie The Social Life Bewertungen Gutscheine Zimmer buchen Small Luxury Hotel Ambassador Zurich Independently minded! Zimmer wählen Zimmer wählen Einzelzimmer Doppelzimmer option data-icon-class="multi-room" value="3">Mehrere Zimmer</option <div class="js_df_roomconfig df_container_roomconfig "> Zimmer 1 Erwachsene - 1 2 3 4 Kinder - 1 2 3 4 Alter des Kindes Alter der Kinder Bitte Alter der Kinder angeben - <1 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 - <1 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 - <1 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 - <1 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 Zimmer 2 <span class="close_icon js_close_icon hidden"> Entfernen Erwachsene - 1 2 3 4 Kinder - 1 2 3 4 Alter des Kindes Alter der Kinder Bitte Alter der Kinder angeben - <1 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 - <1 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 - <1 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 - <1 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 Zimmer 3 <span class="close_icon js_close_icon hidden"> Entfernen Erwachsene - 1 2 3 4 Kinder - 1 2 3 4 Alter des Kindes Alter der Kinder Bitte Alter der Kinder angeben - <1 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 - <1 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 - <1 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 - <1 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 Zimmer 4 <span class="close_icon js_close_icon hidden"> Entfernen Erwachsene - 1 2 3 4 Kinder - 1 2 3 4 Alter des Kindes Alter der Kinder Bitte Alter der Kinder angeben - <1 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 - <1 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 - <1 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 - <1 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 Zimmer hinzufügen Bestätigen Zimmer buchen Online Check-in Sparen Sie wertvolle Zeit, das Online Check-In können Sie ganz bequem auf Ihrem Handy/Computer erledigen und der Schlüssel liegt bei Ihrer Ankunft für Sie bereit und kommt als Mobile Key. Mobile Key Von der Anreise direkt aufs Zimmer. Mit dem Mobile Key auf Ihrem Handy nach dem Online Check-In kein Problem. Frühbucher Entscheiden Sie sich rechtzeitig für uns und Sie werden belohnt. Sichern Sie sich bis zu 20% Business-Deal Für B2B-Kunden haben wir spezielle Angebote. Bitte kontaktieren Sie uns direkt: welcome@ambassadorhotel.ch Unsere Zimmer Viel Charme und entspannt-luxuriöse Atmosphäre im Herzen von Zürich. Deluxe Superior Plus Superior Classic Plus Classic Hospitality Smartphone Sevices wie kostenlose nationale und internationale Anrufe, Stadtführer mit lokalen Geheimtipps und Apps wie Google Maps garantieren Ihnen als unser Gast zusätzliches Reisevergnügen. Drücken Sie auf das Symbol unten rechts in der Ecke. Tesla-Ladestation Wir verfügen über eine eigene Ladestation für Tesla und andere Elektro-Autos. Unseren Gästen im Hotel oder im Restaurant steht diese kostenlos zur Verfügung. Für weitere Informationen wenden Sie sich bitte an die Rezeption. Gutscheine Verschenken Sie unvergessliche Momente und überraschen Sie Ihre Familie und Freunde mit einem unserer Gutscheine oder einem unvergesslichen Picknick-Erlebnis. Das Herz Ihrer Liebsten wird garantiert höher schlagen. Jetzt Gutschein & gute Laune verschenken Willkommen Im Herzen Zürichs Rerservierung THE VIEW mit einer verlockende Aussicht Ab und zu tut etwas frischer Wind gut. Ein neuer Ausblick und die Chance auf ein anregendes Erlebnis. Ausgelassen mit Freunden, innig mit Liebsten, oder bald vertraut mit neuen Bekannten. Die Rooftop Bar THE VIEW in Zürich bietet auf der Dachterrasse des Small Luxury Hotel Ambassador einen stilgerechten Rahmen dafür und verspricht im Herzen von Zürich eine verlockende Aussicht über die Dächer der Stadt, auf den See und die Alpen. Bartender bereiten mit gekonnten Handgriffen sommerliche Drinks zu und sorgen spielerisch für geschmackvollen Genuss. theviewzurich.ch Reservierung Gaumenfreude im Restaurant Opera Gleich gegenüber vom Opernhaus wird eine sehr zeitgemässe Haltung an den Tag gelegt: Saisonale und regionale Produkte sind selbstverständlich; Beeren, Kräuter oder Pilze werden regelmässig von Küchenchef David Krüger selbst in umliegenden Naturgebieten gesammelt; auf eine produktschonende und aromatische Verarbeitung wird ebenfalls grossen Wert gelegt. Der frische Look des Lokals bietet den gebührenden Rahmen für authentischen Geschmack in spannenden Kombinationen. Restaurationsleiter Pascal Gloser und sein Team freuen sich, Sie durch den Abend zu begleiten. restaurantopera.ch Erkunden Sie Zürich Eine einzigartige Lage Mitten im idyllischen Seefeld liegt unser Hotel ideal für einen dynamischen Start in den Tag und einen gemütlichen Ausklang am Abend. Dazwischen können Sie die Vielseitigkeit unserer schönen Stadt erleben, die als kleine Metropole mit internationalem Flair nicht umsonst zu den lebenswertesten Orten der Welt gezählt wird. Ob Opernhaus mit Weltrang, zahlreiche Museen und Galerien, Flaniermeile am See, originelle Einkaufsmöglichkeiten, kulinarische Höhenflüge oder lebendiges Nachtleben: Zürich hat viele überraschende Facetten, die allesamt auf überschaubarer Fläche entdeckt werden wollen. Die nahen Anbindungen ans öffentliche Verkehrsnetz im Zentrum sowie an den Fernverkehr machen unser Haus dabei zum idealen Hub. Great Place To Work Mit dem Motto: „Authentische Momente erleben“, führen wir seit 1930 erfolgreich ein nachhaltiges und digital affines Unternehmen. In diesem Sinne bieten unsere Hotels im Herzen von Zürich, unweit vom Opernhaus, Sechseläutenplatz und dem Zürichsee, mit internationaler Ausstrahlung sowie mit dem ausgezeichneten Restaurant Opera ein ausserordentliches und zeitgemässes Arbeitsumfeld für unsere Mitarbeitenden. Wir zeichnen uns durch innovatives und dynamisches Team aus, das unter modernen Bedingungen mit individuellen Lohnbestandteilen und Fringe Benefits arbeitet. Mit unserem erstklassigen Service kreieren wir nicht nur unvergessliche Momente für die Gäste, sondern auch spannende Geschichten mit dem ganzen Team. Unter den 34 «Besten Arbeitgebern» finden sich neben internationalen Unternehmen wie DHL, die LGT Bank, Hilti auch Schweizer Firmen wie Holle Baby Food, die Schweizer Salinen AG oder die Klinik Gut aus St. Moritz. Nach Google und Cisco in den letzten Jahren siegte nun erstmals Sensirion bei den grossen Unternehmen. greatplacetowork.ch Lago Zürich Eine Sommer-Oase mitten in Zürich. Als Gast unseres Hotels haben Sie jederzeit Zugang zur schwimmenden Bar. Geniessen Sie einen kühlen Drink oder mieten Sie ein Pedalo und entdecken den Zürichsee. Lago Zürich Wir gehen mit der Zeit Das Hospitality Smartphone Jedes Zimmer ist mit einem Smartphone ausgestattet. Telefonieren ins In- und Ausland sowie die Nutzung von Mobilen Daten unterwegs oder im Hotel stehen Ihnen kostenfrei zur Verfügung. Die Tesla-Ladestation Wir verfügen über eine eigene Ladestation für Tesla und andere Elektro-Autos. Unseren Gästen im Hotel oder im Restaurant steht diese kostenlos zur Verfügung. Für weitere Informationen wenden Sie sich bitte an die Rezeption. Gerne beraten wir Sie auch persönlich! +41 44 258 98 98 WhatsApp: +1 (405) 3516588 welcome@ambassadorhotel.ch Falkenstrasse 6 | 8008 Zürich AGB & Datenschutz Impressum Wetter & Livecam Medienservice Jobs Follow Us Konzept, Vermarktung, Design & Programmierung von myhotelshop Copyright © 2019 ambassadorhotel.ch verwendet Cookies, um Ihnen den bestmöglichen Service zu gewährleisten. Wenn Sie auf der Seite weitersurfen stimmen Sie der Cookie-Nutzung zu. Ich stimme zu Mehr Info Datenschutzerklärung necessary Always Enabled non-necessary 