Agriturismo Treviso, Agriturismo Venezia, Albergo Treviso WRAPPER MAIN Benvenuto all 'Agriturismo "Il Cascinale" di Treviso La famiglia Dotto vi accoglie presso l'Agriturismo Treviso “IL CASCINALE”, immerso nel verde a pochi passi dal centro di Treviso. Nelle sue comode camere troverete tranquillità, comfort, internet wireless e tantissimi servizi, a prezzi davvero ottimi. L'agriturismo “Il Cascinale” risulta essere una ottima scelta anche per chi volesse visitare Venezia, raggiungibile con soli 25 minuti di automobile, oppure comodamente col treno (20 minuti circa). Inoltre per gli amanti della natura è possibile seguire numerosi itinerari naturalistici, con possibilità di escursioni in bicicletta, che saremo ben lieti di offrirvi. marker Distanze Posto tranquillo immerso nel verde Collegato bene con i mezzi pubblici al Centro di Treviso a SOLI 5 MINUTI di auto dal Centro di Treviso a 5 minuti di auto dalla stazione dei treni di Treviso a 10 minuti di auto dall'aeroporto "Canova" di Treviso Treviso si trova a soli 20 minuti da Venezia con il treno   Servizi Camere da letto con doccia, frigo bar, cassaforte, aria condizionata, TV SAT, internet wireless Ristorante con cucina casalinga nei giorni di venerdì (cena), sabato (cena) e domenica (pranzo e cena) di ogni settimana Internet wireless Parcheggio privato Noleggio gratuito biciclette Parco giochi per bambini Servizi per persone diversamente abili Vendita di prodotti di produzione propria Aria climatizzata   43° Festa dell'uva di S.Angelo di Treviso Primo premio per la nostra Azienda Agricola Ecco i prodotti di nostra produzione che utilizziamo nella preparazione dei nostri piatti. Una vera eccellenza della zona!!! JoomlaWorks "Simple Image Gallery" Plugin (v2.2) starts here JoomlaWorks "Simple Image Gallery" Plugin (v2.2) ends here   Il Certificato di Eccellenza TripAdvisor viene assegnato alle strutture che ricevono costantemente recensioni eccellenti su TripAdvisor. Ringraziamo tutte le persone che hanno contribuito con le loro recensione non solo a farci vincere questo ambito riconoscimento, ma che ci permettono di capire meglio quali sono le esigenze di voi clienti, così da migliorare ed accrescere costantemente i nostri servizi (leggi le recensioni dei nostri clienti)   JoomlaWorks "Simple Image Gallery" Plugin (v2.2) starts here JoomlaWorks "Simple Image Gallery" Plugin (v2.2) ends here FINE MAIN LEFT Home page Le nostre Camere Prezzi camere Ristorante con cucina Veneta I nostri prodotti Informazioni per il soggiorno Informazioni per prenotare Promozioni Come raggiungerci Contattaci Stile per Form e calendario jQuery Validate Form PREFORM Richiedi informazioni per prenotare Begin MailChimp Signup Form Newsletter Rimani informato sulle nostre promozioni End mc_embed_signup Segui @cascinaletv Place this tag in the <head> of your document Place this tag where you want the badge to render FINE LEFT FINE CONTAINER_12 HEADER Agriturismo Il Cascinale IT DE EN Tel. (+39) 0422 402203 Facebook Twitter Google+ FINE CONTAINER_12 FINE HEADER FINE WRAPPER FOOTER Agriturismo "Il Cascinale" Via Torre d'Orlando 6/b Corte 2 - 31100 Treviso (TV) tel. +39 0422 402203 - email: info@agriturismoilcascinale.it Home page Contatti Cookie Policy Sitemap Design by Maurizio Cecconato FINE CONTAINER_12 FINE FOOTER googleoff: all Questo sito utilizza cookie a scopi funzionali e analitici. Possono essere presenti anche cookie di profilazione di terze parti. Se vuoi saperne di più o negare il consenso a tutti o ad alcuni cookie clicca qui Proseguendo la navigazione acconsenti all'uso dei cookie. Acconsento googleon: all 