Hôtel Montréal - Chambres au Centre-ville | L'Appartement Hôtel Google Tag Manager Appartement Hotel (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Passer la navigation du site Réservez Accueil Chambres et suites Services Tarifs et forfaits Le quartier Nous joindre En Réservez Politique Plan du site + Partager L'Appartement Hôtel Montréal Chambres d'hôtel au Centre-ville 5 + 3 Arrivée Départ Adultes 1 2 3 4 Enfants 0 1 2 3 4 Trouvez une chambre Studios Suites Hébergement au Centre-ville Découvrez Montréal L’Appartement Hôtel vous reçoit en plein centre-ville de Montréal avec un emplacement idéal sur la prestigieuse rue Sherbrooke. Tout près de la fameuse Université McGill et de la Place des Arts, l’hôtel se trouve dans un emplacement recherché de la ville, dans le Quartier des Spectacles, un endroit achalandé autant par les touristes que les locaux pour son dynamisme, son originalité et son offre de divertissement incroyable. Également à proximité, trouvez l’Astral sur la rue Ste-Catherine. La terrasse sur le toit offre aux visiteurs une vue grandiose du Mont-Royal et de la ville de Montréal. Retrouvez également les saunas, la salle d’exercices, la buanderie libre-service et la piscine intérieure chauffée pour agrémenter le séjour, que ce soit avec des commodités pour se faciliter la vie ou des infrastructures pour relaxer et rendre notre séjour plus agréable. Le petit-déjeuner est offert gratuitement avec votre chambre par l’hôtel à tous les matins. On peut donc prendre le temps de déguster dans le salon privé ou bien emporter notre repas avec nous, dans l’intimité de notre chambre ou sur le pouce. L’Appartement Hôtel, c’est les services et le confort recherchés d’un hôtel au centre-ville de Montréal combiné avec l’intimité d’un appartement. On appréciera le confort et la tranquillité des 126 studios, chambres et suites récemment rénovés et tous équipés d’une cuisinette. Explorer le quartier Forfait Musée des Beaux-Arts de Montréal Thierry Mugler - Couturissime . Réserver ce forfait En savoir plus Hôtel & Suites L'Appartement Hôtel Centre-ville Avec ses 126 studios, chambres et suites d’hôtel à Montréal, L’Appartement Hôtel nous propose l’ hébergement d’une toute autre manière. Situé en plein cœur de Montréal , sur la rue Sherbrooke, le complexe hôtelier profite d’un emplacement idéal du Quartier des Spectacles qui donne accès à plusieurs attractions et sources de divertissement comme l’incomparable Place des Arts. On peut également trouver l’Université McGill qui se trouve parmi les meilleures écoles au monde. Un point à ne pas négliger est la distinction et la minutie avec laquelle nos studios et suites sont conçus pour donner aux visiteurs une atmosphère calme et chaleureuse . Lorsqu’on sort de notre chambre, les nombreuses commodités offertes par L’Appartement Hôtel sauront vous combler. Que ce soit une petite baignade dans la piscine intérieure chauffée ou bien un peu d’air frais sur la terrasse du toit qui donne une vue exceptionnelle du Mont Royal, en passant par le petit-déjeuner offert tous les matins, la buanderie libre-service et, bien sûr, la salle d’entraînement qui permet de garder la forme, même lorsqu’on est sur la route. L’Appartement Hôtel est la destination de choix pour un hébergement de qualité à Montréal ! Accueil | Politique | Plan du site | + Partager © 2019 L'Appartement Hôtel Tous droits réservés. Agence web   Vortex Solution . 