Gîtes, chambres et tables d'hôtes à la campagne en Ardèche Espace bien-être et séjours à thème.   Gîtes, chambres d’hôtes 3* et table d'hôtes à la campagne en Ardèche. Espace Bien-être et Séjours à thème  MENU Chambres d'hôtes Gîtes Séjours à thème Réception/Séminaires Tarifs & Réservations Avis Voir/Faire Accès Contact Bienvenue Abéaler : en patois d’Ardèche, signifie creuser des rigoles dans un champ afin de collecter les eaux de ruissellement vers un abreuvoir pour les bêtes.   Le Domaine de l’Abéale ouvert toute l’année, vous propose chambres d’hôtes, table d’hôtes, gîtes pour individuels et groupes, salle de réception et lieu de séminaire.   Mélange subtil de dépaysement et d’authenticité au coeur de l’Ardèche (Rhône-Alpes), cette maison de caractère offre la possibilité de nombreuses activités à proximité : randonnées, cyclotourisme, escalade, piscine, plans d’eau, tennis, montgolfières, parapente, équitation, golf…       A 20 km à l’ouest de Valence (Drôme) en direction du Puy-en-Velay, cette grande bâtisse de 1839 a été entièrement rénovée pour vous recevoir dans les meilleures conditions de confort en chambre d’hôtes ou en gîte rural avec cheminée. La propriété de 3 Ha de campagne dégagée et vallonnée donne sur un panorama superbe, et un lac collinaire privé (l’abéale !)           Pour votre détente, piscine, solarium, transats, ou encore de 10h à 20h Espace Bien-être privatisé lors de votre passage : équipements de relaxation (douche multijets, spa jacuzzi, sauna) et appareils de fitness (vélo et banc de muscu).  Non accessible aux groupes.  Possibilité de massages selon disponibilité de l’intervenant professionnel extérieur (Shiatsu – yoga – californien – soins visage et buste). Que du bonheur!         Une cave voûtée de 100 m² entièrement aménagée permet d’organiser réceptions et séminaires . Idéalement située dans le Sud de la France, à proximité des grands métropoles régionales (Marseille, Lyon, Genève, Grenoble) et des grands axes de communication.         La table d’hôtes vous donnera l’occasion de rencontres enrichissantes et conviviales, dans une ambiance dont vous vous souviendrez ; pour peu qu’en plus à la fin du repas, vos hôtes vous entraînent dans le monde fascinant de l’illusion et de la prestidigitation, par une démonstration de Magie qui ravira petits et grands !               En extérieur, de nombreux sentiers de randonnée dont le GR 42, vous mèneront à la découverte de nos splendides paysages et des sous-bois de châtaigniers. Vous pourrez vous y livrer à l’herborisation, la cueillette de champignons ou de châtaignes et à la chasse photographique … Bref, tout simplement prendre un grand bain d’air pur dans une nature sauvage et préservée. Réservation/Contact Tél. +33 475 845 810 Séjours à thèmes Bien-être Randonnée Œnologie   photo Châtaignes   Magie Champignons L'Ardèche réserve des trésors de possibilités pour petits et grands : Sport Natures Randonnée, cheval, âne, VTT, quad, cyclotourisme, canoë, kayak... Découvertes Fermes pédagogiques, fromage d'Ardèche, Route des vins, grottes, gorges et aussi : les châteaux, des sites historiques, le Rallye Montecarlo, l'Ardéchoise, les crocodiles... Partenaires pour-les-vacances.com Grandsgites.com Chambres d'hôtes.org   Domaine de l’Abéale • Peygros • 07440 Alboussière • Tél. +33 475 845 810 Mentions • Création du site : axiweb 