Individuelle Asien Reisen, Asien Rundreisen Menü +49 (0) 89-127091-0 Asien Special Tours - exklusive & individuelle Asien Reisen Menü schließen Asien Special Tours Unsere Reiseziele Kundenstimmen Reiseblogs Service & Kontakt Reisevisa Service Für Reisebüros Karriere Newsletter Asien Special Tours Individuelle Asien Reisen mit Asien Special Tours Gönnen Sie sich das Besondere Sie sehnen sich nach einem Sonnenuntergang in der Halong Bucht von Vietnam oder dem beeindruckenden Ausblick von der prächtigen chinesischen Mauer? Die unendliche Weite der Steppen der Mongolei faszinieren Sie genauso wie das Outback Australiens? Dann gönnen Sie sich mit Asien Special Tours Ihre maßgeschneiderte und individuelle Asien Reise! Wir wissen, dass Reisen das kostbarste Geschenk sind, das man sich selbst machen kann. Deshalb sind wir von Asien Special Tours überzeugt, dass Sie eine Reise verdienen, die genau Ihren Wünschen entspricht. Unsere erfahrenen Asien Spezialisten erstellen Ihnen Ihre maßgeschneiderte und privat geführte Asien Rundreise. Für maximalen Komfort und Sicherheit sorgen ein eigener Chauffeur und privater Reiseleiter sowie luxuriöse Unterkünfte, in denen Sie sich nach einem aufregenden Tag in den lebendigen Straßen Asiens entspannen können. Als geschäftsführender Inhaber stehe ich persönlich für die Qualität unserer Dienstleistung ein. Ich garantiere Ihnen die professionelle Durchführung Ihrer Reise mit ausgesuchten Partnern vor Ort. Rüdiger Michael Lutz | Geschäftsführer Asien Special Tours Unsere Reiseziele in Asien, Afrika & Lateinamerika Gerne laden wir Sie zu unseren Reisezielen ein. Lassen Sie sich von unseren Länder-Websites und den zahlreichen Reise-Ideen verzaubern! Alle Reisevorschläge verstehen sich als Ideen, Ihre Rundreisen werden ganz individuell und maßgeschneidert nach Ihren Wünschen und Bedürfnissen zusammengestellt. Bitte beachten Sie auch die Reiseangebote unserer Schwesterunternehmen Africa Royal Tours GmbH und América Special Tours GmbH. Australien Bhutan China Indien Indonesien Japan Kambodscha Laos Malaysia Mongolei Myanmar Neuseeland Seidenstraße Sri Lanka Südkorea Südsee Thailand Vietnam Afrika Lateinamerika Hochzeitsreisen Aktuelle und exklusive Reiseinformationen per E-Mail! Unser regelmäßig erscheinender Newsletter versorgt Sie mit frischen und exklusiven Reiseinformationen und Angeboten aus Asien.  Zur Newsletteranmeldung Gönnen Sie sich das Besondere mit Asien Special Tours Die drei Säulen Ihrer Asien Traumreise Hier erfahren Sie, warum Ihre Asien Rundreise bei uns in den besten Händen ist. SPEZIALISTENTUM Spezialistentum bedeutet für uns, dass alle unsere Sales- und Product Manager ihre Zielgebiete in Asien selbst bereist und erlebt haben. Unsere Empfehlungen beruhen auf eigenen Erfahrungen. Deshalb reisen wir regelmäßig selbst in die Zielgebiete, um uns vor Ort von der Qualität und dem hochklassigen Service unserer Partner zu überzeugen und für Sie die besten Geheimtipps ausfindig zu machen. Erfahren Sie hier mehr PERSÖNLICHER SERVICE Ihr persönlicher Ansprechpartner vor, während und nach Ihrer Asien Reise. Bei uns bekommen Sie direkt einen persönlichen Betreuer, der Sie von Anfang bis Ende begleitet. Erfahren Sie hier mehr MASSGESCHNEIDERTE ASIENREISEN Gönnen Sie sich das Besondere. Jeder Mensch, jedes Leben ist einzigartig – Warum dann nicht auch Ihre nächste Asien Reise? Eigener Guide? Eigener Chauffeur? Nur Sie und Ihre Liebsten? Auf was warten Sie noch? Erfahren Sie hier mehr Asien Rundreisen sind Traumreisen Erlauben Sie uns noch ein paar Worte, um Ihnen die faszinierenden Reize von Asien Reisen am Beispiel einiger Reiseziele näher zu bringen. Asien ist Kontinent der Vielfalt. Asien bedeutet Sonnenaufgang, denn hier sind nicht nur alle Weltreligionen entstanden, sondern auch Kriege und Kreuzzüge geführt, Kulturen erwacht und Traditionen gebildet worden, die teilweise bis heute fortbestehen. Auf Asien Reisen können Kultur-, Landschafts- und Geschichtsbegeisterte all den Zauber dieses abwechslungsreichen Kontinents hautnah erleben. Auf Asien Reisen stehen die vielfältigen kulturellen Besonderheiten zumeist im Vordergrund. Die Kultur Chinas faszinierte die westliche Welt seit dem ersten Kontakt und so prägen Kulturgüter, wie die chinesische Schrift, die traditionelle chinesische Medizin, sowie die chinesische Astrologie auch heute noch viele Bereiche des westlichen Lebens. Das Reich der Mitte, bestimmt durch Kriege, fallende und emporsteigende Dynastien und umfangreichen Handel zwischen West und Ost, zieht Interessierte auf China Rundreisen in seinen Bann. Vietnam verfügt über ein reiches landschaftliches und architektonisches Kulturgut und so können Sie Asien Rundreisen dazu nutzen, sich von Tempeln, Pagoden und Mausoleen, sowie den charakteristischen Reisterrassen und malerischen Gebirgsstraßen verzaubern zu lassen. Vietnam ist darüber hinaus für seine außerordentliche Gastfreundlichkeit bekannt und daher ein beliebtes Ziel für Asien Reisen. Auf Vietnam Rundreisen sollten Sie sich die Hauptstadt Hanoi, die Halong Bucht, die kaiserliche Zitadelle in Hue und die Stadt Hoi An, die zum UNESCO Weltkulturerbe zählt, nicht entgehen lassen. Ein insbesondere religiös sehr eindrucksvolles Land ist Indien. Buddhismus, Hinduismus, Islam und viele weitere spirituelle Richtungen können Sie auf Ihren Indien Reisen entdecken. Sowohl charakteristische Architektur, wie die buddhistischen Stupas, jainistische und hinduistische Tempel und indo-islamische Moscheen, als auch indischer Tanz, der seinen Ursprung im hinduistischen Gebet hat, die berühmte indische Malerei, sowie sämtliche Lebensgewohnheiten der indischen Bevölkerung, von Yoga bis zu der bezeichnenden indischen Küche, laden dazu ein, auf Asien Reisen hautnah erlebt zu werden.Für Indien Rundreisen empfiehlt es sich besonders, von Delhi über Agra und Goa bis nach Mumbai zu reisen, um einen umfassenden Eindruck von diesem Land zu erhalten, das reich an Kultur und Geschichte ist. Indonesiens Insel Sumatra ist ein besonders erlebnisreiches Reiseziel für Asien Reisen. Auf Indonesien Rundreisen können Sie sanfte Riesen im Elefantencamp bestaunen, tiefen Dschungel erkunden und den Blick auf weitreichende Kaffee- und Obstplantagen genießen, in kleinen Dörfern die Menschen hautnah kennenlernen und Orang-Utans füttern. Die imposantesten Wasserfälle Indonesiens finden Sie auf der Insel Samosir und auch die beeindruckende Atmosphäre zu Füßen eines Vulkans hält Indonesien für Sie bereit. Indonesien bietet sich besonders an, wenn Sie auf Ihren Asien Reisen die eindrucksvolle Tierwelt Asiens aus nächster Nähe erkunden möchten. Asien verfügt nicht nur über reiche Kultur und vielseitige Natur, sondern bietet auch ideale Bedingungen zum Entspannen und Wohlfühlen. Asien Reisen eignen sich hervorragend zum Abschalten, fernab vom Stress des heimischen Alltags. Nutzen Sie Asien Reisen und Asien Rundreisen für das Entdecken der ayurvedischen Lebensgewohnheiten, zum Entspannen bei indischem Yoga oder beim Erleben der Heilkräfte traditionell chinesischer Medizin. Asien Reisen bieten die besten Voraussetzungen für Wellness-Urlaube und Asien Rundreisen verhelfen Ihnen zu mehr Kraft und Energie. Wir beraten Sie gerne persönlich. +49 (0) 89-127091-0 Mo - Fr von 08:00 Uhr bis 20:00 Uhr | Sa von 09:00 Uhr bis 18:00 Uhr Bitte vereinbaren Sie einen Termin. Gerne außerhalb der Geschäftszeiten. Asien Special Tours GmbH Geschäftsführer: Rüdiger Lutz Adams-Lehmann-Straße 109 80797 München Telefon: +49 (0) 89-127091-0 Telefax: +49 (0) 89-127091-199 E-Mail: info(at)asien-special-tours.de Wichtige Links Presse Karriere Unsere Reiseziele Service & Kontakt Ihre Anfrage per E-Formular Häufige Fragen & Antworten Impressum Allgemeine Reisebedingungen Datenschutzbestimmungen Newsletter Aktuelle und exklusive Reiseinformationen per E-Mail! Unsere regelmäßig erscheinenden Newsletter versorgen Sie mit frischen und exklusiven Reiseinformationen und Angeboten. Zur Newsletteranmeldung Unsere Reiseziele Bhutan China Indien Indonesien Japan Kambodscha Laos Malaysia Mongolei Myanmar Ozeanien Seidenstraße Sri Lanka Südkorea Thailand Vietnam © 2019 Asien Special Tours GmbH Um die Webseite optimal gestalten und fortlaufend verbessern zu können, verwenden wir Cookies (u.a. für Google Analytics). Durch die weitere Nutzung der Webseite stimmen Sie der Verwendung zu. Bestätigen 