Vila Altonn: Residence a Colfosco in Alta Badia Richiesta alla home Appartamenti La Vila Posizione Prezzi Offerte Colfosco Foto galleria +39 0471 836 443 residence@altonn.it de en Il tuo rifugio per i giorni più belli Per rilassarti, praticare sport e staccare la spina Dolce risveglio in Alta Badia Comfort alpino combinato a un panorama unico Attivi nelle Dolomiti Allo scoperta degli angoli nascosti in Alta Badia Scopri i nuovi appartamenti in Alta Badia Cosa rende la Vila Altonn speciale? Indifferentemente da quale lato tu giri la testa, vedi cime rocciose, cielo infinito, alberi folti, silenzio, pace. A Vila Altonn il comfort moderno sposa la forza primordiale della natura circostante. Qui puoi finalmente rilassarti e vivere esperienze nuove. Posizione e servizi Vila Altonn a Colfosco Da qui si tocca il cielo con la punta delle dita, com'è possibile solo in montagna. Mentre lo sguardo si perde tra le Dolomiti, la mente si svuota di qualsiasi pensiero ed il corpo si nutre e si rigenera. Benvenuto ad Altonn! Appartamenti a Colfosco Colfosco... Per noi è il posto più bello del mondo... Appartamenti sulle piste da sci Ad Altonn basta uscire di casa, allacciare gli scarponi, mettere gli sci e via! Attraversando un prato raggiungi la pista „Colfosco“ che collega alla Sellaronda. Conduzione familiare Semplicità, tranquillità, amicizia: questi sono i nostri valori di casa. Casa nostra diventerà anche casa vostra nel periodo più bello dell'anno, le vacanze in Alta Badia. Vista sulle Dolomiti Da qui le Dolomiti si possano toccare con un dito - ammirare le montagne circostanti che si tingono di rosso al tramonto dai nostri appartamenti a Colfosco è un'emozione unica. Filtra per 2 3 4 5 6 7 Persone Tutti gli appartamenti 4-7 p. / 98m² / da 190 € Appartamento Niura 01 4-6 p. / 64m² / da 152 € Appartamento Mont 02 4-6 p. / 62m² / da 148 € Appartamento Bosch 03 4-6 p. / 73m² / da 152 € Appartamento Ciuf 04 4-6 p. / 66m² / da 140 € Appartamento Pre 05 2-4 p. / 50m² / da 102 € Appartamento Ru 06 Le nostre offerte Dolomiti Super Première dal 01.12.2018 al 22.12.2018 Super offerta per l'inizio della stagione sciistica in Alta Badia - Prendi 4, paga 3! da 555,00 € Dolomiti Super Sun dal 16.03.2019 al 07.04.2019 Se sei uno sciatore appassionato e soggiorni per minimo 7 notti ad Altonn, avrai 1 giorno di vacanza sci gratis da 1110,00 € Sulle cime più alte ci si rende conto che la neve, il cielo e l'oro hanno lo stesso valore. 01 Appartamenti sulle piste da sci 02 Imperdibili offerte e pacchetti vacanza 03 Suggerimenti per le vacanze a Colfosco Ciasa Altonn Residence Vila Altonn entra Residence Ciasa Altonn entra Vila Altonn Str. Altonn, 39030 Colfosco (BZ) Alta Badia Dolomiti +39 0471 836 443 residence@altonn.it Posizione Vila Altonn Ciasa Altonn © 2019 Altonn | Credits | Privacy | Cookies P.iva IT00801460213 