Agriturismo Pisa Bed & Breakfast - Agriturismo Ponziani Via della Repubblica, 97, 56020 Orentano Pisa +39 0583 23619 , info@agriturismoponziani.it TripAdvisor Home Chi Siamo L’Azienda Informazioni Alloggi Bed & Breakfast Tariffe Le nostre offerte Prenotazioni Dove Siamo Agriturismo B&B Ponziani Gioiello & Uliviero Azienda Agricola, Agriturismo e Bed & Breakfast in Toscana, Aperti tutto l'anno LE NOSTRE OFFERTE PRENOTA ADESSO L’Azienda La famiglia Ponziani invita a intrattenervi a Orentano in provincia di Pisa per assaggiare l'ospitalità e la bellezza della Toscana. Nell'agriturismo è presente un ampio salone per permettere la degustazione dei prodotti tipici. Scopri di più Bed & Breakfast L'Agriturismo Ponziani offre anche il servizio di "Bed & Breakfast" ideale per soggiorni limitati a brevi periodi, anche di una sola notte. L'agriturismo e B&B, ideale per famiglie, può ospitare anche gruppi turistici organizzati e piccole comitive. Scopri di più Alloggi Tutti gli appartamenti sono stati ristrutturati nel rispetto degli stili architettonici toscani, con materiali locali come travi in legno e mattoni a faccia vista. L'arredamento è semplice e accogliente e comprende cucina, soggiorno, bagni e camere. Scopri di più Benvenuti nel nostro Agriturismo in Toscana! L'Agriturismo Bed & Breakfast Ponziani si trova in provincia di Pisa, nel cuore della Toscana; è il luogo ideale dove trascorrere le vostre vacanze vicino alle città d'arte di Pisa e Lucca. L'Agriturismo offre ai sui ospiti il servizio di bed & breakfast, pernottamento e prima colazione, ed è aperto tutto l'anno. Ideale per gruppi di persone, comitive e famiglie con bambini il nostro agriturismo saprà accogliervi in un'atmosfera familiare e confortevole, dove potrete rilassarvi in armonia con l'ambiente circostante. Chi Siamo Prenotazioni Azienda Agricola Ponziani Via della Repubblica, 97, 56020 – Orentano (PI) Tel1: +39 0583 23619 Tel2: +39 0583 238895 Fax: +39 0583 239061 E-mail: info@agriturismoponziani.it   Prenota adesso! Prenota il tuo soggiorno ideale nel nostro agriturismo. Ti aspettiamo! Prenota Chi Siamo L’agriturismo B&B Ponziani di Pisa è condotto a carattere familiare, infatti i proprietari saranno a contatto con i propri ospiti. Nell' agriturismo potrete inoltre acquistare tutti i prodotti tipici dell'azienda agricola di Pisa tra cui ottimo olio extravergine di oliva. L’agriturismo Ponziani è simboleggiato da quattro girasoli, con lo scopo di concentrare la sua attività su degli aspetti che lo valorizzano: la cura per la campagna toscana, un contatto diretto con una diversa realtà aziendale fatta di climi, sapori, e tradizioni, ma in particolare di persone. Scopri di più Home Chi Siamo L’Azienda Tariffe Prenotazioni Dove Siamo Privacy Policy Cookie Policy Copyright © 2019 Agriturismo Ponziani . - P.Iva: 00683680508 Developed by Bottega del Software Via della Repubblica, 97, 56020 Orentano Pisa 