Ferme Auberge,Chambre d'Hôte et Camping à la Ferme | En Bourgogne du Sud Ferme Auberge,Chambre d'Hôte et Camping à la Ferme En Bourgogne du Sud Menu Aller au contenu principal L’Auberge Presentation Les menus Nos produits Les Marchés Chambre d’Hôtes Camping Événements Evenement à l’auberge Le village La Route des vins Les festivals Eglise,Chateau,Musée Sites Prehistoriques et grottes Foires et Marchés Accès Stage charcuterie US Burgundy Contact #masthead Accueil à l’Auberge Pascal Goujon et Blandine Legros vous accueillent à MALO ( vue aerienne, cliquez ici ) ,en Bourgogne du Sud,dans une ferme aménagée avec chambres d’hôtes, aire naturelle de camping et salle de restauration. Venez découvrir la Bourgogne et ses produits du terroir dans un cadre rustique. Dans un hameau restauré et fleuri, L’auberge de Malo est ouverte de Pâques à la Toussaint . Il est toutefois possible d’accueillir des groupes en dehors de cette période sur réservation. Ici la volaille, les porcs, la charcuterie (terrine, fromage de tete, rillette, pate en croute, saucissons… )et les légumes sont produits à la ferme. Les fromages de chèvres proviennent de la chevrerie de La TRUFFIERE a Chissey les Mâcon (confectionnés avec amour et livrés par Marie Emilie),le fromage blanc et la crème de la laiterie « LA BRESSANE » Sa table accueillante avec une cuisine bourguignonne , traditionnelle et paysanne vous propose trois menus ( de 16 a 25 € ) et un menu enfant ( 8€ ) Les Menus proposés par l'auberge Les menus Neerderland menus Deutch menus English menus Italian menus D’autres cartes Carte des vins 1 Carte des vins 2 retouvez nos volailles et nos charcuteries , chaque semaine d’Avril à Decembre sur les marchés de : -buxy ( 8h-12h30 ) le jeudi -Gigny ( 18h-20h30 ) le jeudi -Sennecey ( 8h-12h30 ) le vendredi -st gengoux ( 8h -12h30 ) le samedi -Messey ( 8h-12h ) le dimanche Et sur les marchés paysans à Malo Malo Cidex 545 71240 Etrigny Tel : 03 85 92 21 47 ou 03 85 92 28 50 Mail: fam@aubergemalo.com .entry-content .entry-meta #post #comments .comments-area #content #primary ﻿ Recherche pour: "Ici, ça sent bon la campagne et les produits maisons" Le Guide du routard. "L'accueil est à l'image de la maison : conviviale et authentique " Le petit futé. Au coeur de l'arbre - Domaine Chazerelles #secondary #main .wrapper Fièrement propulsé par WordPress .site-info #colophon #page 