 - Accueil master-2 Ouvrir/fermer la navigation Accueil Contact Livre d’or Mentions légales Quelques commentaires Chambre d'Hôtes Chez Cécilia Accueil Contact Livre d’or Mentions légales Quelques commentaires Bienvenue Chez Cécilia Maison de village avec cour, à deux pas du château de Florans : Chez Cécilia, c'est un "petit air d'autrefois" que vous trouverez dans cette chambre de charme avec sa baignoire ancienne et ses merveilleux draps brodés. Toute l'année et pendant le Festival International de Piano pour 1 nuit ou une plus longue halte, vous pourrez apprécier l'accueil chaleureux de cette maison d'Hôtes. De 60 à 85 € selon la saison, pour une ou deux personnes, petit-déjeuner inclus.   A louer : 1 chambre en rez-de-chaussée avec son entrée indépendante, (non fumeur), wifi, climatisation, piano, cabinet de toilette et bain à l'ancienne, lit en 140. Animaux non admis. Piano La chambre dispose d'un piano John Broadwood & Sons, préparé par l'accordeur du Festival International.     Château de Florans Un haut lieu de Festival dans un cadre magique, arboré de platanes et de séquoias centenaires, Petit-déjeuner Dans la cour ou la verrière, vous pourrez apprécier le pain frais et autres viennoiseries, ainsi qu'un choix de confitures maison.   Des idées de balades... Version imprimable | Plan du site © Cécilia Abonneau Connexion Affichage Web Affichage Mobile Déconnexion | Modifier 