Aux Sources de Lugus Begin of TOPBOXES Chambre dHôte      Visite guidée Détente Le site sera traduit dans la langue secondaire: en Accueil Blog Contact Disponibilité FAQ Liens Livre d'or Photos / Diaporama Tri TS   Recherche avancée   Tous les contenus Articles FAQ Livre d'or Liens Blog Archives [fr] et [en] [fr] seulement [en] seulement End of TOPBOXES Begin of EditoBoxes Bienvenue Voyageur au long cours, Pèlerin de St jacques de Compostelle, Touriste en villégiature, Promeneur et amoureux du parc du Pilat ou commercial harassé par votre journée,  vous souhaitez faire une halte et prendre un moment de repos, n'hésitez pas, frappez à la porte d'Aux Sources de Lugus,  Julie et Maurice vous accueilleront avec  grand plaisir. Nous vous proposerons nos chambres d'hôte tout confort, salle de bain, télévision, WiFi, petit déjeuner. Tout ce que vous attendez pour reprendre les forces nécessaires à la reprise de votre chemin le lendemain. Entrez et visitez votre future chambre . Si vous avez  prévu de rester quelques jours dans notre belle région nous vous proposons nos promenades guidées. Julie Guide conférencière Rhône Alpes  vous accompagnera pour des circuits entre Lyon, Valence et Le Puy. Elle vous présentera notre région, son histoire, sa culture, son patrimoine et les côtés plus insolites. Dans la rubrique Promenades guidées vous trouverez des exemples de visites. De ces visites sont extraites quelques photos que nous vous présentons dans le Diaporama .  Si vous avez encore un peu de temps consultez la rubrique Divertissement nous vous donnons des idées d'activités dans un rayon de 40 km....!    Le hasard de la vie fait que nos chemins se croisent avec de jeunes ou moins jeunes créateurs qui possèdent un vrai talent, pour lesquels nous avons un coup de coeur. Notre site n'a pas pour vocation de présenter tous les artistes mais nous leur faisons de temps en temps un petit clin d'oeil que vous pouvez partager ici   .     Nous vous souhaitons bonne visite sur notre site et espérons vous accueillir très bientôt dans notre chambre d'hôte et partager avec vous notre amour de cette belle région.     Notre nom est "aux sources de Lugus" en référence au dieu Celte protecteur des voyageurs, inventeur des arts et Dieu de la lumière ( Voir FAQ Auxsourcesdelugus dans la partie médiation culturelle )           © Chambre d'Hôte du Pilat - Aux sources de Lugus - 14 chemin de la Bichette Véranne End of EditoBoxes End of CENTER_BOXES End of MAIN_CONTENT Begin of BOTTOM_BOXES End of BOTTOM_BOXES Begin of FOOTER  Haut      © 2004-2017     4avril.com - Skins pour GuppY 5.01 - 2016 </div end footer end page 