Hôtel A Cheda 4* - Bonifacio - Restaurant gastronomique & Spa The7 6.4.3 Contenu en pleine largeur +33 4 95 73 03 82 acheda@acheda-hotel.com Facebook Instagram A Cheda Hôtel Bonifacio – Hôtel 4 étoiles, Restaurant gastronomique et Spa Un site développé par PMT Hotels UberMenu [Configuration:main] [Theme Loc:primary] [Integration:auto] Menu Hébergement Suite supérieure Suite Chambre Grand Charme Chambre Espace Duplex Chambre Charme Chambre Cosy Restauration Restaurant gastronomique Bistro’Grill Espace Lounge Bar Soirées Musicales Petit déjeuner Brunch Room Service Panier repas Immersion en cuisine Potager Bio Activités Piscine Spa Golf Ateliers & Stages Services à l’hôtel Welcome Baby Welcome Pet Location de voiture Location de bateaux Séminaire Coffrets cadeaux Réserver Contact & Situation End UberMenu UberMenu [Configuration:main] [Theme Loc:primary] [Integration:auto] Menu Hébergement Suite supérieure Suite Chambre Grand Charme Chambre Espace Duplex Chambre Charme Chambre Cosy Restauration Restaurant gastronomique Bistro’Grill Espace Lounge Bar Soirées Musicales Petit déjeuner Brunch Room Service Panier repas Immersion en cuisine Potager Bio Activités Piscine Spa Golf Ateliers & Stages Services à l’hôtel Welcome Baby Welcome Pet Location de voiture Location de bateaux Séminaire Coffrets cadeaux Réserver Contact & Situation End UberMenu START REVOLUTION SLIDER 5.4.7.4 fullscreen mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS BACKGROUND VIDEO LAYER END REVOLUTION SLIDER Et si vous réserviez en direct! Offres plus avantageuses sur l’hébergement & le restaurant Ecoute & conseils Accueil personnalisé RESERVEZ EN LIGNE L'avis de nos clients Accueil 98% Restaurant 90% Piscine et espace détente 78% Satisfaction globale 88% Confort 86% HOTEL DE CHARME A BONIFACIO L’A Cheda, une Dimora Corse…à quelques pas du port et de Bonifacio. Voyager en Corse et faire une halte de quelques jours à l’extrémité méridionale de l’île. Bonifacio, ses falaises imprenables, son port dont la renommée internationale n’est plus à faire est l’un des sites remarquables à ne pas manquer. Visiter sa campagne et découvrir qu’à quelques pas de là, au cœur d’un jardin luxuriant un Lodge de charme se fait discret; ambiance intimiste comme une invitation à la sérénité, un havre de paix. A Cheda, ce n’est pas par hasard qu’on y revient. Notre promesse de bien-être et de sérénité, à deux pas de la ville et du port. Opter pour les services d’un hôtel quatre étoiles, c’est s’assurer de la garantie d’un professionnalisme au service de sa clientèle. Un personnel toujours à l’écoute pour vous conseiller, vous guider dans le choix de vos loisirs et activités. RESTAURANT GASTRONOMIQUE L'A CHEDA, COMME UNE SIGNATURE En haut de la propriété au cœur de l’hôtel, surplombant le jardin et la fontaine offrant ainsi un décorum de rêve et accordant aux épicuriens le vrai plaisir des sens; que ce soit dès le matin au buffet chaud du petit-déjeuner ensoleillé, au déjeuner « bistrot chic » en bord piscine, ou encore le soir dans une ambiance musicale étoilée. L’art culinaire que nous proposons ici est riche et créatif. Pour nous, manger c’est bien plus que se nourrir. C’est un moment de partage, de temps, de découverte, et de subtilité. Notre restaurant est référencé sur le site Michelin et labelisé Maître Restaurateur. COTÉ SPA Sur réservation, une spathérapeute sera à votre écoute pour un massage détente ou énergisant selon vos envies. Des soins esthétiques peuvent également vous être prodigués sur place. N’hésitez pas à prendre contact pour renseignements et réservation. Idée cadeau, il est possible d’offrir un soin à vos proches: rendez-vous sur le coffret-cadeau sur notre site. ESPACE DETENTE Le Spa met à votre disposition un espace dédié avec jacuzzi et piscine chauffée du 1er Avril au 1er Novembre, complétés d’un sauna ouvert toute l’année. #content .wf-container .wf-wrap #main !Footer Adresse Cavallo Morto 20169 Bonifacio, Corse Réservez par téléphone +33 4 95 73 03 82 Suivez l’actualité E-mail <br /> <br /> Suivez-nous Trouvez nous sur : Facebook Instagram .wf-container .wf-container-footer .wf-wrap !Bottom-bar 2018 © Copyright - PMT Hotels: Webmaster hôtelier .wf-container-bottom .wf-wrap #bottom-bar #footer Go to Top #page x Nous utilisons des cookies pour vous offrir la meilleure expérience en ligne. En acceptant, vous acceptez l'utilisation de cookies conformément à notre politique de cookies. I accept I decline 