Accueil Accueil Découvrir Introduction Les Collections Les milieux naturels > Les oiseaux Visiter Informations pratiques Plan du jardin événements Evénements 2019 Evénements 2018 Evènements 2017 Evènements 2016 Presse Revues Livres Vidéos contact ﻿ Un arboretum dans son paysage... ﻿ Jardin remarquable ﻿ L'Arboretum est classé jardin remarquable par le Ministère de la Culture et de la Communication depuis 2005.   Le label   jardin remarquable témoigne de la qualité de certains jardins et des efforts faits pour leur présentation et l’accueil du public. Pour connaitre les horaires d'ouverture de l'arboretum de la Sédelle consulter notre page "Visiter". ​ Visiter Journées des plantes L'association Les Jardins de la Sédelle organise des journées des plantes à l'arboretum de la Sédelle  deux fois par an. Un week-end en mai et un week-end en octobre.  Le rendez-vous incontournable des passionnés des plantes et de la nature en Limousin. Pour consulter les dates des journées et le programme, cliquez sur le bouton  "Evènements". Evènements Une admirable collection  d’érables   L'arboretum de la Sédelle possède une collection considérable d’érables qui est homologuée par le CCVS ( Conservatoire des Collections  Végétales Spécialisées). Elle ne comprend pas moins de 120 taxons avec la répartition suivante: 90 espèces et sous-espèces botaniques, et une trentaine de cultivars horticoles. Pour voir la liste d’érables cliquez sur le bouton "Les collections". ​ Les collections 2 Villejoint 23160  Crozant  FRANCE   Tel :  (33) 05 55 89 83 16 Retrouvez nous sur Facebook Photos : Arboretum de la Sédelle   tous droits réservés  Propulsé par Créez votre propre site Web unique avec des modèles personnalisables. Démarrer 