HEM HEM Ny bok KONTAKT Vågorna rullar! Och förbinder vårt Österlen med den stora världen. Att leva och verka, där vinden, vattnet och solen ger näring, är en ynnest, en gåva. Välkommen till A&O! “Jag har så bråttom, hinner inte skriva kort”. Den som någon gång försökt sig på att skriva en text, känner säkert igen sig i den tillspetsade rubriken. Som verkligen besannar tesen om skrivandets vedermödor. Hur vi irrar vilse bland meningar, bisatser och upprepningar. Och det gäller alla; proffsskribenter, unga och gamla, rutinerade och de något mindre bekanta med ordbehandlare och skrivdon. För egen del tror jag mig genom åren lyckats få bort de värsta avarterna, dock är jag pinsamt medveten om att mängd- och längdspöket ständigt lurar bakom varje hjälpverb. Med dagens förfinade skrivhjälpmedel, där mängder av hjälp-program väller över oss, borde problemet vara löst. Men så icke! Behöver du hjälp med texter, långa eller korta, hör av dig. Vill du dessutom ha råd om layout och trycksaksproduktion tar vi det samtidigt. Välkommen till A&O, som alltid hyllat begreppet: Less is more!   Sandpapper och rabarber   En delvis självbiografisk novellsamling, som blev min första egna utgivning. Större delen av upplagan är såld, men det finns fortfarande några exemplar kvar. Olov Peterssons förstlingsverk har ett urskiljbart patos och några fullt genom förda historier, som gör det till en intressant debut. Erik Löfvendahl, Sv. Dagbladet 120:- plus porto    Provläs Smakprov Smakprov Smakprov   Även för dig! En berättelse; brottstycken och fragment ur en kvinnas liv. Om hennes sjukdom och kampen mot det oundvikliga. Boken skildrar hennes och några närståendes tillvaro, tankar och tillkortakommande i livets olika skeenden Olov Petersson har i sin nya bok ännu en gång visat sig vara en inlevelsefull skildrare av den enkla och vanliga människans kamp med sin tillvaro. Med verklighetsnära språk och på varsamt sätt beskrivs en otillgänglig och grå vardag med dess människor i sina slitna roller.   Här finns värme, en innerlighet för, ja en kärlek till det mänskliga och kantstötta, som gör starkt intryck. Eva Dahlström, BTJ    140:- plus porto    Provläs Smakprov Smak prov Smakprov Pianist i bruna skor En sorglustig historia om Gunnar, Arvid Nilsson, musiker och pianolärare, som i mångas ögon är blek, misslyckad och tråkig. Helt omedveten om sin charm och dolda förmåga, tjusar han emellertid kvinnliga pianolever. Han hittar så småningom rätt i tillvaron, finner sin plats och etablerar en relation, som bryts brutalt genom det stora sveket.  Varför handlar vi människor som vi gör? Vad får oss att svika och bedra dem vi tycker om, värnar och i många fall älskar? Begår gärningar, som vi på förhand vet är ödesdigra, innebär ånger, hopplös förtvivlan och olycka.  Frågor som vi alla bör ställa oss. Inte bara Gunnar Nilsson. Boken finns i inbunden version och dessutom som e-bok. Historien fortsätter i del II, där vi får följa Gunnars mödosamma försök att ta sig ur de problem har orsakat sig själv - och omgivningen. Hur han lyckas återstår att se. 220:- plus porto    Provläs     Dollargrin Nu finns min senaste bok DOLLARGRIN ute. Sista boken i trilogin om Gunnar Nilsson. Bekymren fortsätter. Gunnar får allt större och mer svårbemästrade problem. Han flyttar från Tolsjö in till stan och spiralen fortsätter allt brantare nedåt. Till det bittra slutet. Som trots allt blir en hjältes och hans avskedsmusik är en klassiker. Lyssna och njut! Boken finns i inbunden version och som e-bok. Bara att beställa, här eller på AdLibris. 230:- plus porto   Provläs Smakprov Dagbok från Muggen En årskrönika om Werner ”Muggen” Carlsson, hans liv och tillvaro. På huvudpersonens enträgna begäran och med tanke på bokens delvis privata innehåll, levereras dagboken i oskuret skick. Man unnar Muggen, Werner Carlsson den lycka som tycks vänta bakom knuten och tackar författaren för en underhållande berättelse, lika enkel och redbar, som Muggen själv. Helmer Lång, Skånska Dagbladet 100:- plus porto    Provläs Smakprov Smakprov Smakprov   Österlenboken     En annorlunda och lovordad fotobok om Österlen, som  skildrar det strävsamma vardagslivet utanför turistsäsongen. Ett Österlen och en landsbygd, som långsamt håller på att försvinna. Boken är en hyllning till de människor, som arbetar och fortsätter kampen med att bevara gamla traditioner och verksamheter. I ord och bild porträtteras människors vardag på Österlen. Fotograferna Lisa Lindqvist Liljedahl och David Engblom har tagit samtliga bilder och boken är vackert formgiven av Lena Andersson, GLA Reklam i Tomelilla. 170:- plus porto    Provläs Smakprov Smakprov Smakprov Smakprov Smakprov Smakprov   ...och ljungens fina frans Andra delen i den tragikomiska berättelsen om Gunnar Nilsson, där han försöker reda ut sin tillvaro på bästa sätt, utan att lyckas särskilt väl.    Han får åter ett nattligt besök av sin son, något som slutar med förödelse och ödeläggelse av det nya hemmet. Tack vare byggmästare Hansson och Gunillas välvilja, kommer han ändå på fötter.    Relationen med Gunilla är bräcklig, då ingen av dem riktigt tror på en fortsättning. En missad avgångstid för en gemensam resa till Småland, visar sig få ödesdigra följder. För dem båda.    Tiden hinner ifatt Gunnar. Ensam och olycklig flyr han en vacker majdag ut till verkligheten och en oviss framtid.    Varthän och till vad vet ingen.    Allra minst han själv. Boken finns i inbunden version och som e-bok. Historien fortsätter i del III, där vi får följa Gunnars mödosamma försök att ta sig fram i livet. Tiden börjar nu rinna ifrån honom, något han inser och handlar därefter. 230:- plus porto   Provläs Smakprov Smakprov Smakprov Smakprov HEM Ny bok KONTAKT   Gråpärongatan 7 · 272 95  Simrishamn · Mobil: 0709-948272 info@aoo.se Copyright 2014 © A&O aoo.se 