À propos de l'AHGM Association des Hôtels du Grand Montréal Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) logo logo_mobile À propos Découvrir l'AHGM Devenir membre Membres Événements À venir Passés Prix Hotelia À propos Participer Édition 2018 Édition 2017 Édition 2016 Édition 2015 MT1642 Articles À propos Nouvelles Contact EN L'AHGM regroupe les leaders de l'industrie hôtelière montréalaise. 01 À propos 02 Hôtels membres 03 Évènements 04 Nouvelles 01 .  01 .  À propos Nous représentons les hôtels du Grand Montréal depuis 70 ans! Notre association regroupe près de 100 membres qui se surpassent au service des visiteurs de la deuxième ville canadienne la plus visitée. Ce portail vous permet de consulter les fiches des hôtels membres de même que de vous familiariser avec les offres de nos partenaires et d’en savoir plus sur les actions et accomplissements de notre regroupement. En savoir plus + 02 .  02 .  Hôtels membres Découvrez les établissements qui composent l'association. Centre-ville Ritz-carlton Montréal En savoir plus + Périphérie Holiday Inn Laval Montréal En savoir plus + Est de l'île Auberge Royal Versailles En savoir plus + Périphérie Château Vaudreuil Suites Hôtel En savoir plus + Tous nos membres + 03 .  03 .  Événements L'AHGM organise plusieurs événements dans le but d'informer ses membres sur les enjeux d'actualité, de leur permettre d'avoir des données à jour sur l'état du marché et finalement d'assurer une vie associative dynamique. En savoir plus + 06 septembre 2019 Rencontre des membres Hôtel à confirmer, à 11:00 En savoir plus + 19 septembre 2019 70e anniversaire de l'AHGM Musée Grévin Montréal, Montréal à 17:30 Tous nos évènements + 04 .  04 .  Nouvelles Montréal, depuis 1642 lance une version numérique ! Publié le 25 juin 2019 En savoir plus + AHGM , Tourisme , Hôtellerie Modification du Règlement sur les établissements d’hébergement touristique : une importante victoire pour les hôteliers! Publié le 05 juin 2019 En savoir plus + AHGM , Tourisme , Hôtellerie , Loi et réglementation « RADAR » : les services policiers du Grand Montréal lancent un nouveau programme pour lutter contre l’exploitation sexuelle Publié le 29 mai 2019 En savoir plus + Tourisme , Hôtellerie , Loi et réglementation Tourisme Montréal et l'Association des hôtels du Grand Montréal saluent le dépôt du projet de loi visant à moderniser le statut de la Régie des installations olympiques (RIO) Publié le 29 mai 2019 En savoir plus + AHGM , Tourisme , Loi et réglementation L'HÔTEL FAIRFIELD BY MARRIOTT OUVRE AU CENTRE-VILLE DE MONTRÉAL AVEC UN DESIGN ET UN DÉCOR INNOVANTS Publié le 11 avril 2019 En savoir plus + Hôtellerie Toutes les nouvelles + Tél.: 514 939-2583 [email protected] 1255, boulevard Robert-Bourassa bureau 1210, Montréal , QC H3B 3W9 Contact Salle de Presse Légal Politique de Confidentialité © Copyright 1998-2019 Tous droits réservés. Association des hôtels du Grand Montréal. 