Front page | 7santi hostel End Facebook Pixel Code Jump to navigation Home 7 Santi Camere Servizi Gallery Dove siamo Contattaci scarica l'app Arrivo Partenza Adulti * 1 2 3 4 5 Bambini 0 1 2 3 4 5 prenota ora Perché prenotare con noi Il prezzo più conveniente è sempre il nostro Il prezzo si riferisce a: soggiorno in data odierna / 2 adulti / camera e colazione. Sito ufficiale IN OMAGGIO Late check-out ore 12:00 Colazione inclusa Prenota al miglior prezzo end row Booking .com Nessuno sconto end row Expedia Nessuno sconto end row Hotels.com Nessuno sconto end row Vuoi confrontare un altro periodo? Confronta Datepicker dependencies Price comparison scripts #95c11f Live Booking #009a91 Best price For You On our website #e6007e The finest Breakfast in town #95c11f   1 bus for the Center Ostello 7 Santi, situato in una zona strategica di Firenze, vicina ai principali punti di interesse e facilmente raggiungibile con qualsiasi mezzo di trasporto, è la soluzione ideale per chi cerca una struttura dove soggiornare low cost. Due le formule previste: “formula hotel” con camere private (doppie e triple) con bagno “formula hostel” con posti letto in camere multiple da 4/6/8 letti, alcune riservate esclusivamente alle donne. Alcune camere in “formula hostel” sono accessibili ai disabili. Ostello 7 Santi è una struttura pet friendly nelle camere in “formula hotel” dove sono ammessi gli animali domestici senza alcun supplemento. Ostello 7 Santi a Firenze può essere definito un “gourmet hostel” che offre per tutti i propri ospiti un ottimo servizio di ristorazione, dalla colazione a buffet (con prodotti per vegani e vegetariani), al Dinner Buffet & Drink (in estate anche nell’ampio giardino esterno con musica). Il luogo ideale dove soggiornare a Firenze, vicini al centro ma in una zona tranquilla, a pochi minuti dallo Stadio Artemio Franchi e dal Mandela Forum, con fermata dell’autobus (da e per il centro storico) davanti all’ingresso dell’ostello, stazione ferroviaria a 5 minuti, uscita autostradale Firenze Sud a pochi km. Ostello 7 Santi, con i suoi quasi 200 posti letto è adatto anche per ospitare gruppi numerosi. © 2015 | 7 Santi Hostel | Viale dei Mille, 11 50131 Firenze | P.IVA 04828260481 | Privacy policy Site by borgoognissantitre   