B&B Alghero Catalan bed and breakfast B&B Catalan Menu IT B&B Appartamento Tariffe Dove Siamo Alghero Contattaci EN Home B&B Flat Prices Location Alghero Contact us CAT Home B&B Apartaments Preu Mapa Alghero Contactau-nos B&B Appartamento Tariffe Dove Siamo Alghero Contattaci (+39).347.8335230 (+39).349.6702362 email: Bed and breakfast ad Alghero - Catalan B&B Il Catalan B&B si trova a soli 3 minuti a piedi dal centro storico e dal Lungomare Dante e a 10 minuti a piedi dalla fermata dell’autobus. Le camere sono solo 3 di cui una dotata di bagno privato (camera arancione) e una (camera gialla) con terrazzo privato e parziale vista mare. Ogni camera ha: condizionatore, elegante lavandino, asciugacapelli. La sala colazione è provvista di: grande frigo con freezer, tostapane, microonde, bollitore, macchina da caffè con cialde. A disposizione degli ospiti, materiale informativo come: mappa della città, ristoranti, gite, orari bus, numero taxi e tanto altro. La colazione a buffet comprende: fette biscottate, biscotti, marmellate miste, miele, nutella, tortine, treccine, burro, formaggini, sottilette, tutti i tipi di tisane e tea, latte, succhi di frutta, yogurt, cereali, sale olio. Il Catalan B&B è curato in ogni piccolo particolare e completamente ristrutturato. Gentilezza e cortesia a disposizione degli ospiti. B&B: Via Manzoni 41 - Alghero Appartamento: via S. Agostino 77/B Riconoscimenti Pagamenti Social network I nostri amici Catalan B&B Alghero B&B: Via Manzoni 41 - Alghero IUN E5766 Appartamento: via S. Agostino 77/B Alghero P4353 Contatti (+39).347.8335230 (+39).349.6702362 Guestbook | Privacy Copyright 2019 | Web designer 