Auberge-Hôtel centre-ville Montréal, Auberge Le jardin d’Antoine Aller au contenu principal   Contactez-nous Réservation en ligne   Contactez-nous Réservation en ligne Main navigation Accueil Chambres Promotions / forfaits Services Conciergerie Petit déjeuner Services Blogue Localisation FAQ Fidélité Avis clients Français English Español Recherche Start Display article for detail page Accueil Bienvenue à l'Auberge le Jardin d'Antoine Réservez maintenant Vivez Montréal au cœur du Quartier Latin Réservation Débutez votre journée avec un Petit déjeuner continental inclus Réservez dès maintenant Bienvenue à l'Auberge Le jardin d'Antoine Séjournez à proximité des principaux attraits touristiques de Montréal. Bienvenue sur le site web officiel de l’ Auberge Le jardin d’Antoine de Montréal . Nous avons le plaisir de vous accueillir depuis 1990 dans une atmosphère chaleureuse et conviviale. Notre petit hôtel indépendant classé 3 étoiles compte 25 chambres divisées en 7 catégories.  Le petit-déjeuner (continental buffet) ainsi que le WIFI sont inclus dans nos tarifs .   Vérifier les disponibilités Au cœur du Quartier Latin La célèbre joie de vivre des Montréalais est palpable sur la rue St-Denis hiver comme été! Le Quartier Latin, où se trouve l’auberge, regorge de boutiques, restaurants et terrasses. La célèbre joie de vivre des Montréalais est palpable sur la rue Saint-Denis hiver comme été! De plus, le Quartier Latin jouit d’une localisation géographique enviable ayant comme voisins immédiats : le centre-ville de Montréal, le Vieux-Montréal et le Quartier des Spectacles tous également fort populaires. Vous aurez ainsi facilement accès à ces quartiers voisins à pied ou en transport en commun (la station de métro principale et centrale Berri-UQAM est à 5 minutes de marche). Partez à la découverte de la ville sans voiture, rien de plus facile ! Réservez sur le site officiel Pourquoi vous devriez réserver sur notre site web Informations complètes et sans intermédiaires Nous avons une meilleure connaissance de l’hôtel et des environs. Que ce soit au téléphone ou sur ce site web, l’information est complète et transparente. L'inventaire complet des chambres et suites Vous pouvez choisir votre chambre parmi toutes nos chambres disponibles, ce qui n’est pas toujours la cas sur d’autres sites. L’accès aux promotions exclusives de l'auberge Non disponibles sur d’autres sites. Votre argent reste localement. Nos chambres 7 catégories de chambres vous sont offertes. Pour chacune, vous avez photos et détails. Faites le choix qui correspond à vos besoins. Start Display article for teaser page Petite Deluxe 1 à 4 personnes Détails     Reservation End Display article for teaser page Start Display article for teaser page Chambre standard 1 à 4 personnes Détails     Reservation End Display article for teaser page Start Display article for teaser page Chambre budget 1 à 4 personnes Détails     Reservation End Display article for teaser page Start Display article for teaser page Suite 1 à 4 personnes Détails     Reservation End Display article for teaser page Start Display article for teaser page Suite Junior 1 à 4 personnes Détails     Reservation End Display article for teaser page Start Display article for teaser page Grande Deluxe 2 lits doubles 1 à 4 personnes Détails     Reservation End Display article for teaser page Start Display article for teaser page Grande Deluxe 1 à 2 personnes Détails     Reservation End Display article for teaser page Offres promotionnelles et forfaits Un séjour à Montréal sans vous compliquer la vie Découvrez les promotions exclusives en vigueur offertes ici sur le site officiel de l’hôtel. Plusieurs forfaits sont également disponibles. Expérience gastronomique, moment de détente, divertissement ou musée, optez pour l'un de nos  forfaits pour vous faire vivre un séjour à Montréal mémorable. Consulter les forfaits et offres exclusives Nouvelles & Articles Notre blogue Vous trouverez dans cette section des articles de Blogue qui selon nous, méritent une attention particulière. Nouvelles Voici la photo gagnante ! 28 mai, 2019 - 0 Comments Nous avons fait un concours de la plus belle photo de Montréal parmi les abonnés à notre info-lettre. Nouvelles Formation Spécialistes Montréal! 26 avril, 2019 - 0 Comments Nous sommes fiers de vous annoncer la réussite de ce cours par plusieurs membres de notre équipe.  Nouvelles En savoir plus sur l'auberge 18 février, 2019 - 0 Comments Pour les curieux intéressés par l'histoire de l'Auberge Nouvelles Économisez sur les Attractions et Restaurants ! 13 décembre, 2018 - 0 Comments Chers invités Nouvelles Des expertes de Montréal à votre service ! 07 novembre, 2018 - 0 Comments DES CONSEILS DE LA RECEPTION  Promotion Montréal à Table et Économisez avec le forfait Passion 26 septembre, 2018 - 0 Comments MONTRÉAL À TABLE : DU 1 AU 11 NOVEMBRE   (FESTIVAL CULINAIRE)  Stationnement Vous voyagez en voiture ? Nous vous indiquerons où stationner (parking intérieur ou extérieur) à proximité de l'auberge ($) . De plus, un débarcadère est prévu devant l'auberge pour faciliter votre arrivée (check-in) et votre départ (check-out). Un accueil courtois et professionnel a contribué à notre solide réputation. Au plaisir de vous recevoir. Contactez-nous ! L'Auberge Le jardin d'Antoine est un hôtel 3 étoiles de 25 chambres situé au centre-ville de Montréal , dans le Quartier latin, sur la célèbre rue Saint-Denis (entre les rues Sherbrooke et Ontario). 2024 rue Saint-Denis, Montréal, Québec, Canada, H2X 3K7 reception@aubergelejardindantoine.com 800 361-4506 | 514 843-4506 Nos accréditations / Affiliations QUALITILIS   /QUALITILIS   Hôtel 3 étoiles de 25 chambres situé au centre-ville de Montréal, dans le Quartier latin, sur la célèbre rue Saint-Denis. Navigation Chambres Promotions et forfaits Services Blogue Localisation FAQ Tarif fidélité 2024, St-Denis Montréal, Québec, Canada H2X 3K7 800 361-4506 514 843-4506 reception@aubergelejardindantoine.com Politique de confidentialité Crédits ©2018 Auberge le Jardin d'Antoine. Conçu et hébergé par CLiNFO 