Ambrosiano Hotel Montecatini Terme | Hotel ristorante 4 stelle Hotel Ambrosiano .pt-logo .col-md-4 La Struttura Le camere Il Ristorante Ambrosiano Cafè La piscina Listino Disponibilità Dove siamo Come raggiungerci About Montecatini Around Montecatini Photogallery Contatti Italiano English Dansk La Struttura Le camere Il Ristorante Ambrosiano Cafè La piscina Listino Disponibilità Dove siamo Come raggiungerci About Montecatini Around Montecatini Photogallery Contatti Italiano English Dansk .pt-menu .pt-menu-wrap .col-md-8 .row .container Il meglio del comfort nel centro di Montecatini Entra .pt-hero-image-cont .col-md-12 .row .container .pt-hero-image-cont-holder .pt-hero-image-cont-wrap .pt-hero-image-slider .swiper-slide Assaporate la cucina del nostro ristorante Entra .pt-hero-image-cont .col-md-12 .row .container .pt-hero-image-cont-holder .pt-hero-image-cont-wrap .pt-hero-image-slider .swiper-slide Ambrosiano Cafè per ogni vostro momento Entra .pt-hero-image-cont .col-md-12 .row .container .pt-hero-image-cont-holder .pt-hero-image-cont-wrap .pt-hero-image-slider .swiper-slide .swiper-wrapper .pt-more-arrow .pt-image-slider-section Il Ristorante L’accogliente ristorante al piano terra con le sue grandi vetrate, è dotato di riscaldamento e aria condizionata. La nostra cucina tradizionale è... Leggi tutto .pt-read-more .pt-room-cont .pt-room-col .swiper-slide Ambrosiano Cafè Dall’estate 2013 l’Hotel si è arricchito con l’Ambrosiano Cafè. Un ambiente particolare con spazi interni ed esterni (le nostre verande che si... Leggi tutto .pt-read-more .pt-room-cont .pt-room-col .swiper-slide Le camere Le camere dell’albergo sono confortevoli e dotate di tutti i servizi solitamente richiesti dai nostri ospiti. Tutte le camere sono dotate di... Leggi tutto .pt-read-more .pt-room-cont .pt-room-col .swiper-slide La piscina La nostra piscina al coperto è riscaldata e dotata di zona idromassaggio e solarium ( servizio a pagamento ). E’ aperta dalle... Leggi tutto .pt-read-more .pt-room-cont .pt-room-col .swiper-slide .swiper-wrapper vedi tutto .pt-more-arrow-holder .pt-more-arrow .swiper-container .col-md-12 .row .container .pt-room-sec .pt-widget-section Siamo in Italia, nel cuore della Toscana Come rendere meraviglioso il vostro soggiorno .col-md-12 .thumbnail About Montecatini Montecatini Terme Nata intorno al 1800, Montecatini Terme è una città “giovane”… Leggi tutto .pt-service-cont .pt-service-col .swiper-slide .thumbnail Around Montecatini La Via Francigena Si sviluppa su di un percorso di 1.600 chilometri… Leggi tutto .pt-service-cont .pt-service-col .swiper-slide .thumbnail Eventi & News Mille ottimi motivi per venire a Montecatini Terme       Programma… Leggi tutto .pt-service-cont .pt-service-col .swiper-slide .swiper-wrapper .swiper-container .col-md-12 .row .container .pt-services-sec .pt-widget-section .thumbnail Posto auto Nessun problema per il posto auto. L’hotel Ambrosiano mette a disposizione dei… Leggi tutto .pt-service-cont .pt-service-col .swiper-slide .thumbnail Ristorante L’accogliente Ristorante al piano terra con le sue grandi vetrate, è dotato… Leggi tutto .pt-service-cont .pt-service-col .swiper-slide .thumbnail Wi-fi Tutto l’hotel è coperto da un’ottima rete wireless in modo da permettere… Leggi tutto .pt-service-cont .pt-service-col .swiper-slide .swiper-wrapper .swiper-container .col-md-12 .row .container .pt-services-sec .pt-widget-section AMBROSIANO HOTEL La famiglia Orsucci, proprietaria dell'Hotel, ha ripreso dal 2003 la gestione diretta, confermando così la propria vocazione turistica alberghiera. Un efficace restyling in un ambiente del resto già moderno e funzionale accoglierà dai primi mesi dell'anno l'affezionata clientela. Nuovi pacchetti turistici forniranno ulteriori occasioni di svago per gli ospiti. L' Hotel Ambrosiano dispone di 69 camere tutte dotate dei migliori comfort. Ambrosiano Hotel, albergo 4 stelle per i tuoi soggiorni a Montecatini Terme. Ristrutturato recentemente si trova nel centro di Montecatini ed è dotato di tutti i comfort. Hotel con ristorante, piscina riscaldata, sala conferenze e massaggi termali. Consultando questo sito o contattandoci direttamente potrete avere tutte le informazioni che desiderate. Chiedi la disponibilità * I campi contrassegnati con l’asterisco sono obbligatori Check In * Check Out * Acconsento al trattamento dei miei dati, secondo quanto disposto dal regolamento UE 2016/679. Privacy Policy #main #primary Chiedi disponibilità Eventi & News Around Montecatini About Montecatini Hotel Ambrosiano srl C.so Matteotti, 65 51016 Montecatini Terme (PT) tel +39 0572 70055/72177 fax +39 0572 772009 P.I. 01471780476 .pt-social-icons .col-md-12 .row .container .pt-social-icons-sec .pt-widget-section Ambrosiano Hotel .container .row #secondary Copyright © 2019 Hotel Ambrosiano Dati aziendali - Privacy Policy Designed by .site-info .container .row #colophon Back to Top #back-to-top × Hotel Ambrosiano srl SEDE SOCIALE: Via Enrico Toti, 70 - CAP 51016 ISCRITTO: Ufficio delle imprese di Pistoia N. REA: PT - 152679 CODICE FISCALE: 01471780476 CAPITALE VERSATO: € 10,000.00 Chiudi 