Ana içeriğe atla
Şimdilik Türkiye'de bulunan müşterilerimiz bizimle maalesef sadece yurt dışı tesisler için rezervasyon yapabiliyor. Size hizmetlerimizi tamamıyla sunmamıza engel olan sorunları çözmeye çalışıyoruz. Yaşadığınız sıkıntıdan dolayı özür diler ve Booking.com'la ilişkinizin devamını dileriz.

 Booking.com online otel rezervasyonları
TL
Türkçe
Tesisinizi kaydedin
Kayıt ol - bir iletişim penceresi açar
Giriş yapın - bir iletişim penceresi açar
Ortaklığıyla:
 Güvenilir iştirak
Anasayfa   ABD   Kaliforniya   Los Alamos otelleri   
Alamo Motel (Motel), Los Alamos (ABD) fırsatları
Lütfen birkaç kısa soru yanıtlayarak web sitemizi geliştirmemize yardımcı olun.
Evet   Hayır
Bilgi ve fiyatlar
Özellikler
Önemli bilgiler
Konuk değerlendirmeleri (235)
Rezervasyon yap 
Motel Alamo Motel 2 yıldız
 425 Bell Street, Los Alamos, CA 93440, ABD – Mükemmel konum - haritayı göster



8,7
Müthiş
235 değerlendirme
Çalışanlar
9,0
Tesisin bir önceki resmiTesisin bir sonraki resmi
Alamo Motel, Los Alamos - Otel Photo Tesis resmiAlamo Motel tesisinde bir banyo Tesis resmiTesis resmiAlamo Motel, Los Alamos - Otel Photo Tesis resmiAlamo Motel tesisinde bir odada yatak veya yataklar Tesis resmiAlamo Motel tesisinde bir odada yatak veya yataklar Tesis resmiTesis resmiAlamo Motel tesisinde bir odada yatak veya yataklar Tesis resmiAlamo Motel tesisinde bir odada yatak veya yataklar Tesis resmiTesis resmiAlamo Motel tesisinde bir oturma alanı Tesis resmiAlamo Motel, Los Alamos - Otel Photo Tesis resmiAlamo Motel, Los Alamos - Otel Photo Tesis resmiAlamo Motel, Los Alamos - Otel Photo Tesis resmiAlamo Motel tesisinde veya buraya yakın yüzme havuzu Tesis resmiAlamo Motel tesisinde bir odada yatak veya yataklar Tesis resmiAlamo Motel tesisinde bir odada yatak veya yataklar Tesis resmiAlamo Motel tesisinde bir odada yatak veya yataklar Tesis resmiAlamo Motel tesisinde bir odada yatak veya yataklar Tesis resmiAlamo Motel, Los Alamos - Otel Photo Tesis resmiTesis resmiAlamo Motel tesisinde bir banyo Tesis resmiTesis resmiMotelin bulunduğu bina Tesis resmiMotelin bulunduğu bina Tesis resmiAlamo Motel tesisinde bir oturma alanı Tesis resmiAlamo Motel tesisinde veya etrafında bisiklete binme Tesis resmiTesis resmiAlamo Motel, Los Alamos - Otel Photo Tesis resmiTesis resmiAlamo Motel, Los Alamos - Otel Photo Tesis resmiTesis resmiTesis resmiKış mevsiminde Alamo Motel Tesis resmiTesis resmiTesis resmiTesis resmiTesis resmiTesis resmiAlamo Motel tesisinde bir odada yatak veya yataklar Tesis resmi
 
Located directly off Highway 101, this Los Alamos motel features guest rooms with free WiFi. Foxen Vineyard & Winery is 24.2 km away.

A flat-screen TV with DISH network is provided in each guest room at Alamo Motel. All rooms include a private entrance and a private bathroom with free toiletries.

Alamo Motel offers free parking to guests. A courtyard featuring a municipal winemaker's tasting room and a fire pit with complimentary s'mores is available.

This motel is just 3 minutes’ walk away from restaurants, wine tasting rooms and shops in Los Alamos town centre.

Çiftler özellikle burayı tercih ediyor - iki kişilik bir seyahat için bu tesise 8,8 puan verdiler.

Alamo Motel, Booking.com konuklarını 10 Haz 2014 tarihinden beri ağırlıyor.

Konuklar seviyor...
낍	Popüler konum: Son kalan konuklar yüksek puan veriyor (8,9)
Rezervasyon yap
Yaklaşan seyahatiniz için muhteşem bir fiyat yakalayın
Pek çok odada ÜCRETSİZ iptal seçeneğiyle anında onay alın!

Yer Durumu  Fiyat Eşitlemesi Yapıyoruz
Alamo Motel tesisinde ne zaman kalmak istiyorsunuz?

Check-in tarihi
 Check-in tarihi
Check-out tarihi
 Check-out tarihi
 
Yer durumuna bak
Oda   Yetişkin   Çocuk  
Azami	Oda tipi	
 + Maksimum yetişkin: 2
Maksimum çocuk: 1 ( yaşına kadar)	
 King Oda
1 ekstra büyük çift kişilik yatak 
Fiyatları göster
 + Maksimum yetişkin: 4
Maksimum çocuk: 2 ( yaşına kadar)	
 Queen Oda - İki Kraliçe Yataklı
2 geniş çift kişilik yatak 
Fiyatları göster
 + Maksimum yetişkin: 2
Maksimum çocuk: 1 ( yaşına kadar)	
 Standart Queen Oda
1 geniş çift kişilik yatak 
Fiyatları göster
 + Maksimum yetişkin: 2
Maksimum çocuk: 1 ( yaşına kadar)	
 Deluxe Çift Kişilik Oda
1 geniş çift kişilik yatak 
Fiyatları göster
 + Maksimum yetişkin: 2
Maksimum çocuk: 1 ( yaşına kadar)	
 Superior Queen Oda
1 geniş çift kişilik yatak 
Fiyatları göster
 + Maksimum yetişkin: 2
Maksimum çocuk: 1 ( yaşına kadar)	
 Superior King Oda
1 ekstra büyük çift kişilik yatak 
Fiyatları göster
Yer durumuna bak Tesis çevresi – Mükemmel konum - haritayı göster
Konuklar mahallenin çevresinde yürümeyi sevdi!
En yakın simge yapılar *
Foxen Winery & Vineyard
9,6 km
Babcock Winery
10 km
Huber Winery
10,9 km
Foley Winery
11 km
Star lane Winery
11,2 km
Firestone Winery
12,9 km
Andrew Murray Vineyards
13,4 km
Zaca Mesa Winery
13,7 km
Byron Winery
14,1 km
Fess Parker Winery
14,6 km
Restoranlar ve marketler *
Los Alamos Grocery Pazar
0 km
Bell Street Cafe Restoran
0 km
Pico, at The General Store Restoran
0 km
Plenty on Bell (Breakfast & lunch) Kafe/bar
0 km
Full of Life Flatbread Restoran
0,2 km
Bob's Well Bread Kafe/bar
0,2 km
Casa Dumetz/Babi's Beer Emporium Kafe/bar
0,2 km
Doğal güzellik *
Great hiking - Figueroa, Cat Canyon, Aliosos Canyon Dağ
8 km
Lake Cachuma, Lake Lopez Göl
32,2 km
Santa Ynez River Nehir
32,2 km
Gaviota, Refugio, Avila, Santa Barbara Deniz/okyanus
32,2 km
En yakın havaalanları *
Santa Barbara Havaalanı
53,5 km
McChesney Field Havaalanı
64,1 km
En popüler simge yapılar *
Koehler Winery
14,8 km
Demetria Vineyards
15,1 km
Sanford Winery
15,7 km
Alma Rosa Winery & Vineyards
16,2 km
Lafond Winery & Vineyard
16,5 km
Rusack Winery
17,2 km
Epiphany Cellars
17,3 km
Artiste Winery
17,3 km
Carina Cellars
17,4 km
Neverland
17,4 km
*
Tüm mesafeler düz çizgiyle ölçülür. Gerçek seyahat mesafeleri değişiklik gösterebilir.
Alamo Motel tesisini seçmek için 3 neden
Rakipsiz fiyatlar!	Rezervasyonlarınızı online yönetin
Rezervasyon güvenlidir
Yer durumuna bak Alamo Motel Tesisinin Özellikleri Harika bir tesis! Değerlendirme puanı 8,4
Açık Hava
Açık havada şömine
Piknik alanı
Açık hava mobilyaları
Barbekü olanağı
 
Mutfak
Ortak mutfak
 
Evcil Hayvanlar
Evcil hayvan girebilir. Ücrete tabi olabilir.

 
Etkinlikler
Bisikletler mevcut (ücretsiz)
Bisiklete binme Tesis dışında
Hiking Tesis dışında
Tenis kortu Tesis dışında
 
Yiyecek & İçecek
Çikolata veya kurabiye İlave ücret
Mevye
Şişe su İlave ücret
Şarap/şampanya İlave ücret
Snack bar
İyi kahve!
 
İnternet
Ücretsiz! Wi-fi ortak alanlarda mevcuttur ve ücretsizdir.

 
Park Yeri
Ücretsiz! Otelde (rezervasyon gerekli değildir) ücretsiz özel park yeri mevcuttur.

Engelliler için otopark
Yol üzeri park yeri
 
Hizmetler
Mama kabı
Günlük kat hizmeti
Ortak salon/TV alanı
Faks/fotokopi İlave ücret
Hediyelik eşya dükkanı
 
Eğlence ve aile hizmetleri
Çocuklar için TV kanalları
 
Genel
Tesis bünyesinde mini market
Özel sigara içilir alan
Klima
Isıtma
Sigara içilmeyen odalar
 Yer durumuna bak Önemli bilgiler
Alamo Motel özel talep alıyor - bir sonraki adımda ekleyin!
Check-in
15:0022:00 15:00 - 22:00 arası
Check-in sırasında konukların fotoğraflı kimlik belgesi ve kredi kartı göstermesi gerekmektedir.

Check-out
11:00 11:00 öncesi
İptal/ 
ön ödeme
İptal ve ön ödeme koşulları konaklama birimi türüne göre değişiklik gösterebilir. Lütfen konaklayacağınız tarihleri girin ve seçtiğiniz odanın koşullarını gözden geçirin.

Çocuklar ve yataklar
Çocuklar konaklayabilir

0 - 6 yaş	
Mevcut yatağı kullanabilir
ÜCRETSİZ
Talep üzerine bir bebek karyolasını kullanabilir
Çocuk başına gecelik US$10 
7 - 11 yaş	
Mevcut yatağı kullanabilir
ÜCRETSİZ
12 yaş	
Mevcut yatağı kullanabilir
ÜCRETSİZ
Talep üzerine ilave yatağı kullanabilir
Çocuk başına gecelik US$10 
+13 yaş	
Talep üzerine ilave yatağı kullanabilir
Kişi başına gecelik US$10 
Maksimum ilave yatak, bebek karyolası ve mevcut yatakta izin verilen maksimum çocuk sayısı seçtiğiniz odaya göre değişiklik göstermektedir. Maksimum kapasite için lütfen seçtiğiniz odaya göz atın.

Evcil Hayvanlar
Evcil hayvan girebilir. Ücrete tabi olabilir.

Bu tesisin kabul ettiği kartlar
Alamo Motel bu kartları kabul etmektedir ve varıştan önce belirli bir miktarı geçici olarak çekme hakkını saklı tutar.
Alamo Motel bu kartları kabul etmektedir ve varıştan önce belirli bir miktarı geçici olarak çekme hakkını saklı tutar.

 Yer durumuna bak Şu detaylara dikkat
Check-in sırasında konukların fotoğraflı kimlik belgesi ve kredi kartı göstermesi gerekmektedir. Özel İsteklerin doluluk durumuna bağlı olduğunu ve ek ücrete tabi olabileceğini lütfen unutmayın.
Rezervasyon yap
 Fiyat Eşitlemesi Yapıyoruz
Ara
Seyahat noktası/tesis adı:
Los Alamos
Check-in tarihi
+
Check-in ayı 
Check-in günü Check-in tarihi
Check-out tarihi
+
Check-out ayı 
Check-out günü Check-out tarihi



  İş için seyahat ediyorum 
Ara
2 kişi şu anda Los Alamos şehrinde bir yer arıyor
Haritada göster
Santa Barbara Havaalanı noktasından Alamo Motel tesisine nasıl gidilir?
Arabayla 50 dakika
Bunu beğendiniz fakat daha karar veremediniz mi?
Benzer tesisleri göster
8,7
Müthiş
235 değerlendirme
Konuklar en çok neleri seviyor?
“Super nice and helpful staff. Sweet motel, lovely put together furniture in the rooms. A fireplace on the outside for everyone to sit together. More than enough spots in the parking lot. Just about everything was just awesome. What a lovely tiny town!”

 
Jules
  Almanya
“Really lovely place. Very informative and kind staff. Rooms are beautiful and the motel is perfectly placed within the beautiful little town.”

 
Louise
  Birleşik Krallık
“Modern, clean rooms. Very friendly and helpful staff!”

 
Agnes
  Almanya
“Typical old American motel renovated with a very tasteful modern, desert-style look. 
The rooms are quite minimalist but enough for one or two nights. 
They have a beautiful patio with a fire pit and bar where you can enjoy a glass of local wine. 
It's also centrally-located in the tiny town of Los Alamos.”

 
Matla
  ABD
“This was the cutest motel we have ever stayed at! It has a loungearea with a firepit which was lit up, if not you could light it up yourselfe.
Beds were incredibly comfy and we really felt at home.
”

 
Philipp
  İsviçre
“staff were great, the room was clean extremely good value”

 
Larry
  Kanada
“stayed overnight on the way to SF...good location, good service, clean and tidy”

 
Andrejs
  Letonya
“The decor was very nice. Staff very friendly and welcoming. Room with good areas and location right by the street.”

 
Beatriz
  Portekiz
“This motel was so great, the bed comfy and the patio welcoming. The staff gave us great suggestions of things to do.”

 
Aline
  Fransa
“great location, clean and comfy rooms. we've stayed here a few times and its the best value for money in the area”

 
Abdul321
  ABD
Tüm değerlendirmeleri göster
Doğru tesisi bulamadınız mı?
Aramaya devam et
Los Alamos noktasının en iyileri
Los Alamos için popüler simge yapılar yakınında daha fazla tesis görüntülemek için burayı tıklayın
Tesisinizi kaydedin

Tablet sürümü Mobil sürüm Hesabınız Rezervasyon değişikliklerinizi online yapın
İştirak olun Booking.com Business
Ülkeler
Bölgeler
Şehirler
Semtler
Havaalanları
Oteller
Simgesel Yapılar
Evler
Daireler
Tatil köyleri
Villalar
Hosteller
Oda ve Kahvaltılar
Konukevleri
Konaklayacak benzersiz yerler
Değerlendirmeler
Booking.com Seyahat Temsilcileri
Booking.com hakkında
Web sitesi hakkında geri bildirim verin
Müşteri Hizmetleri Yardımı
Ortak yardım merkezi
Careers
Basın merkezi
Güvenlik kaynak merkezi
Yatırımcı ilişkileri
Şartlar ve Koşullar
Gizlilik ve Çerez Bildirimi
Kurumsal iletişim
Booking.com B.V. Amsterdam, Hollanda'da yer almaktadır ve dünya çapında 198 ofis tarafından 70 ülkede desteklenmektedir.
Extranet girişi
Telif © 1996–2019 Booking.com™. Tüm hakları saklıdır.
 
Booking.com, online seyahat ve ilgili hizmetlerde dünya lideri olan Booking Holdings Inc.'in bir parçasıdır.

Booking.com  Priceline  Kayak  Agoda  Rentalcars  OpenTable
Giriş yapın ve üyelere özel fırsatlarla %50'ye varan tasarruf edinin
Giriş
Daha kişisel aramadan faydalanın
 