Alfa Inn Hotel Blankenberge Home Kamers Faciliteiten Promoties Fotoboek Reviews Cadeaubon Ligging Contact Reserveer nu nl nl fr en de Home Kamers Kamer & ontbijt Junior suites Aparthotel Suite Faciliteiten Fotoboek Reviews Cadeaubon Hotel cadeaubon Cadeaubon bestellen Ligging Promoties Contact Privacyverklaring nl fr en de Welkom bij Controleer beschikbaarheid en prijzen Bekijk beschikbaarheid Beveiligde verbinding via  Cubilis Beste prijzen Hotel Alfa Inn: een oase van rust in een swingende stad Hotel Alfa Inn, gelegen in hartje Blankenberge en vlakbij de zeedijk, het strand en het station, garandeert groot en klein een toffe  vakantie aan zee! Het is een sfeervol familiehotel met 64 moderne kamers, 12 junior-suites en 17 ruime appartementen gelegen rond een gezellige binnentuin. Hotel Alfa Inn bereikt u vlot met de wagen en de trein. Bovendien vindt u alle belangrijke toeristische attracties van Blankenberge in de buurt van het hotel.   Formules: 'Kamer & ontbijt', 'Junior Suite', ‘Suite’ of 'Aparthotel' Elke kamer beschikt over alle noodzakelijke faciliteiten en een aparte badkamer. De nieuwe Junior Suites en Suite zijn ruimer en bieden u dat tikkeltje extra luxe. Daarnaast kan u bij Hotel Alfa Inn kiezen voor de formule ‘ Aparthotel ’. Elk appartement is ingericht met een keuken, eethoek, zithoek, slaapruimte, badkamer en een privé terras. In de formule ‘Aparthotel’ logeert u volgens uw wens met of zonder hotelservice. Een uitgebreid ontbijtbuffet 's Morgens geniet u bij een vleugje live pianomuziek van een uitgebreid ontbijtbuffet. Er is voor ieder wat wils: brood, zoetigheden, vleesbereidingen, kaas, ei eren,  fruitsalades, fruitsappen, een glaasje cava, … Kamer & ontbijt Elke kamer van Hotel Alfa Inn biedt U alle comfort dat je mag verwachten van een drie sterrenhotel Meer info... Bekijk hier de beschikbaarheid Junior suites De vraag naar net dat tikkeltje extra ruimte en comfort aan een correcte prijs, wordt ingewilligd met... Meer info... Bekijk hier de beschikbaarheid Suite Iets speciaals te vieren of wenst u zich eens lekker te laten verwennen?  Probeer dan gerust onze... Meer info... Bekijk hier de beschikbaarheid Aparthotel vakantie in een appartement met de voordelen van een hotel. Meer info... Bekijk hier de beschikbaarheid Hotelwebsite by Stardekk × 