Arifu-Tours – Ethnologisch-Geografische Reisen Press "Enter" to skip to content Search Search Arifu-Tours Arifu Tours – Entdecke Namibia Buchungs Info Die AGB Galerie Impressum Kontakt Links Namibia Info posts Unsere Touren Unsere Touren Unsere Tourenprogramme Wer wir sind 22/07/2019 Ethnologisch-Geografische Reisen open menu Back Philosophie Unsere Touren Wer wir sind Kontakt Buchungs Info Namibia Info Galerie FREIE PLÄTZE 2019 ! Down South ! Dringend Mitreisende gesucht! Kombi Camping Lodges Zeitraum 14. Oktober - 4. November 2-4 Plätze frei Namibias Süden mit extra Wanderungen Falls to Desert Lodges 11. -30. November 2 Plätze frei Von Victoria Falls, Caprivi, Kalahari, Etoscha, Erongo, Küste und Wüste FREIE PLÄTZE 2020 Down South Lodges Zeitraum 1.-24. Mai 4-5 Plätze frei Namibias Süden Falls to Desert Lodges 26/28. Juli - 15. August 2 Plätze frei Von Victoria Falls oder Kasane, Caprivi, Kalahari, Etoscha, Erongo, Küste und Wüste Falls to Falls Lodgereise Zeitraum Juli oder August 4 Plätze frei Von Victoria Falls, Caprivi, Etoscha, Ovamboland, Kaokoveld bis Windhoek Falls to Desert Kombination Camping-Lodges 31. August - 19. September 4 Plätze frei Von Victoria Falls, Caprivi, Kalahari, Etoscha, Erongo, Küste und Wüste Falls to Desert Kombination Camping-Lodges 5. Oktober - 24. Oktober 4 Plätze frei Von Victoria Falls, Caprivi, Kalahari, Etoscha, Erongo, Küste und Wüste Falls to Desert Kombination Camping-Lodges 22. Oktober - 11. November 4 Plätze frei Von Victoria Falls, Caprivi, Kalahari, Etoscha, Erongo, Küste und Wüste Down South + Extras Kombination Camping Lodges Zeitraum 2.-27. November 2-3 Plätze frei Namibias Süden Arifu Tours – Entdecke Namibia Namibiareisen Bestimmt ist Ihnen bei Ihrer Recherche über eine Namibiareise aufgefallen, dass jeder Touranbieter die GANZ BESONDERE und EINZIGARTIG ANDERE Tour verspricht – das unterscheidet uns nicht, auch wir behaupten das! Wer die Programme vergleicht, wird in variabler Reihenfolge die Highlights Namibias aufgelistet finden, mal wird etwas mehr Afrika versprochen mal etwas weniger, was sich zumeist nur auf die gefahrenen Kilometer bezieht – schnell wissen Sie, was ein Tourist in Namibia auf gar keinen Fall missen darf. Selber fahren? ‚Warum eine Pauschalreise buchen?’, wird sich manch einer fragen, ‚besuche ich die Highlights Namibias doch auf eigene Faust, individuell, so lerne ich Land und Leute kennen’. Oder? Trugschluss! Leider trifft man an den ernannten Highlights außer dem angestellten Personal kaum Leute und auch der Mann an der Tankstelle oder die Frau im Supermarkt wollen oder können einem nicht so recht etwas aus ihrem Leben erzählen. So fahren Sie an dem Leben in Namibia vorbei, ohne es wirklich zu sehen und zu erleben – schade! Und noch etwas zu bedenken: sind Sie schon einmal auf der anderen Fahrbahnseite gefahren (Linksverkehr) oder haben Sie Erfahrungen auf Schotterpisten? Was ist denn nun so anders an unseren Touren? ‚Arifu’ bedeutet informieren und diesem Anspruch möchten wir durch ausgewählte Reiseziele und qualifizierte Reiseleitung gerecht werden! Namibia besteht aus so viel mehr als nur den angepriesenen Sensationen. Und das behaupten wir nicht nur: Das möchten wir unseren Mitreisenden zeigen! Die Besonderheiten eines faszinierenden Landes lassen sich nicht von außen erfahren, der Kontakt zu den Einheimischen ist es, der dem Reisenden die Augen über das eigentliche Leben öffnen kann. Wir möchten mit unserer Erfahrung und Kontakten Bindeglied zwischen Ihnen und der kulturellen Vielfalt Namibias sein, tiefere Einblicke ermöglichen und die gesamte Schönheit Namibias zeigen. Unterkünfte Eine große Auswahl an angepriesenen Lodges mit bekannten Namen tummeln sich in jedem Namibiaprospekt, bei uns finden sie diese nicht! Die bekannten Luxuslodges in ihrem zugegeben reizvollen aber undifferenziert einheitlichen Afrikastil, vermitteln dem Besucher ein künstlich geschaffenes Afrikabild und zelebrieren die verklärte Romantik der Kolonialzeit. Der Profit der Luxuslodges kommt in der Regel nicht der ländlichen Bevölkerung zu Gute und dies in einem UN klassifizierten Entwicklungsland. Der Wasserverbrauch einer Lodge übersteigt bei Weitem das zu vertretende Maß eines ariden Landes zwischen zwei Wüsten. Deshalb wählen wir exquisite Gasthäuser, Familienpension, ökologisch nachhaltige Community Camps, traditionelle Farmhäuser und romantische Bungalowanlagen unter namibischer Leitung, die Ihren und unseren hohen Ansprüchen gerecht werden. Das Geld verbleibt somit in der Region und unterstützt die lokale Entwicklung. Wir legen hohen Wert auf Sauberkeit und Service unserer Partner: Afrika am Tag und Europa bei Nacht! Unser Beitrag zu einer gerechteren Lösung Entwicklung geschieht auf vielen Ebenen. Wir versuchen im kleinen Rahmen auf sozialer, ökologischer und ökonomischer Ebene etwas dazu beizutragen. Wir wollen mit unserem Reisekonzept und unserer Living Culture Foundation Namibia eine nachhaltige Entwicklung unterstützen. Unsere Partner – alles kleine und mittelständische Unternehmen, ländliche Gemeinschaften oder nichtstaatliche Organisationen – sollen direkt durch unsere Kooperation profitieren. Dieser direkte Kontakt schafft die freundschaftliche, familiäre und vertrauliche Atmosphäre, in der wir empfangen werden, und ermöglicht den Zugang zum wahren Namibia. Wir bieten keinen URLAUB UNTER DER KÄSEGLOCKE! Welcome to the other world! .main Unsere Touren Kultur und Natur – 19 Tage Kultur und Natur – 19 Tage Kunterbunt – 21 Tage Kunterbunt – 21 Tage Falls to Desert – 20 Tage Falls to Desert – 20 Tage Wilder Nordwesten – 17 Tage Wilder Nordwesten – 17 Tage Falls to Falls – 19 Tage Falls to Falls – 19 Tage Down South – 20 Tage Down South – 20 Tage Exklusive Diamanten Namibias – 17 Tage Exklusive Diamanten Namibias – 17 Tage Namibia aktiv – 20 Tage Wanderreise Namibia aktiv – 20 Tage Wanderreise Besuchen Sie unsere Seite Fliegenfischen in Namibia und gehen Sie mit uns auf eine Angeltour zu den Ufern des Okavango, Kwando und Sambesi. layout-container content-container Ethnologisch-Geografische Reisen Links | AGB | Impressum Mission News Theme by Compete Themes. .max-width .overflow-container 