Officiële website || hotel Asterisk, Amsterdam Google Tag Manager End Google Tag Manager Home Kamers Faciliteiten Video's Reviews Locatie Local Hotspots Contact Nederlands English Deutsch Francais Italiano Espanol Menu Bel Mail Route Boek Aankomst Vertrek Submit this form Asterisk, a Family-Run Hotel Rustig gelegen hotel Hartelijk welkom in hotel Asterisk: aantrekkelijk alternatief voor reizigers die het bezoek aan een wereldstad willen combineren met het verblijf in een rustig gelegen hotel in het centrum.  Onze vaste gasten waarderen de ambiance, de centrale ligging van het hotel en de gastvrijheid en service van ons professionele personeel. Voor een nadere kennismaking met hotel Asterisk nodigen wij u graag uit voor een digitale rondleiding op onze vernieuwde website. Anne Frank  Hotel Asterisk bevindt zich in het centrum in een stille, verkeersluwe straat op 200 meter loopafstand van vijf tramlijnen. Deze brengen u in luttele minuten naar toeristische trekpleisters als de Dam, het Anne Frankhuis en het Rembrandtplein. Op loopafstand vindt u een ruim aanbod aan restaurants en cafés. Uitgebreide informatie over onze locatie kunt u vinden op de interactieve locatie pagina op onze website.  Museumplein Met een wandeling van tien minuten bereikt u het Museumplein met het pas gerenoveerde Rijksmuseum, het Van Gogh Museum en het Stedelijk Museum van moderne kunst en het Concertgebouw als Amsterdams grote culturele trekpleisters. Voor een rondvaart door de veelbezongen Amsterdams grachten stapt u bij ons om de hoek aan boord. Als service aan onze gasten verkopen wij bijna alle toegangskaarten en tickets voor musea en attracties, veelal met aantrekkelijke kortingen. Ook de tickets voor het openbaar vervoer kunt u bij ons kopen.   De Familie Locatie Service Kamers     Contact Den Texstraat 16 1017 ZA Amsterdam t: +31 (0)20 626 23 96 info@asteriskhotel.nl Nuttige links Via deze site beste voorwaarden FAQ Vacatures Reserveren privacy statement Website door Hoteliers.com Facebook Tripadvisor Instagram Youtube 