Agriturismo Casavecchia - home Il sito utilizza cookie anche di terze parti, che consentono di inviare messaggi pubblicitari in linea con le tue preferenze manifestate nell’ambito della navigazione in rete. Se vuoi saperne di più o negare il consenso ad alcuni cookie clicca qui. Se accedi a un qualunque elemento sottostante questo banner acconsenti all’uso dei cookie. CHIUDI MAGGIORI INFORMAZIONI Tel:  +39 (0)578 238383 Cerca... home appartamenti Camelia Ginestra Girasole Ortensia piscina prezzi dove siamo jQuery Toggle End jQuery Toggle SlidesJS Required: Link to jquery.slides.js End SlidesJS Required SlidesJS Required: Initialize SlidesJS with a jQuery doc ready End SlidesJS Content background End Content background Setting up Layout for MainContent and Side Columns. Check to see if modules are enabled or disabled in the sidecolumns Sidecol & content background End Sidecol & content background Side Columns Layout End Side Columns Layout Find Content width and show component area Modules ContentTop End Modules ContentTop Un tipico casale toscano Ospitalità offerta in un tipico Casale toscano le cui origini risalgono alla fine del 1700, completamente restaurato rispettando le sue origini e con al suo interno appartamenti che ricordano lo stile rustico di un tempo. Le unità abitative possono ospitare 2-4 oppure 6 persone e sono caratterizzate da ampi terrazzi panoramici con una magnifica vista panoramica della zona circostante e della vicina Umbria o da “camini” che ricordano la vita di un tempo. Sempre all’interno della proprietà vi sono ampi spazi verdi accessoriati per i clienti, una piscina con profondità per adulti e per bambini ed un parco giochi accessoriato per varie età.  Gli ospiti che soggiornano a Casa Vecchia al loro arrivo saranno accolti dai proprietari che con piacere offriranno disponibilità per qualsiasi necessità ed informazione durante tutta la durata del soggiorno che può essere anche per lunghi periodi, senza limiti di tempo, sia per vacanza che per lavoro. L’Agriturismo si trova ad 8 Km dal casello autostradale A1 di Chiusi-Chianciano Terme, proseguendo in direzione Cetona (la struttura dista 1,5 Km dal paese). Ci troviamo nella bassa campagna senese a pochi Km dalla Valdorcia, quindi Montepulciano, Pienza, Montalcino, Lago Trasimeno, Cortona, Orvieto; abbiamo nelle vicinanze anche delle stazioni termali ad acqua calda quali S.Casciano Bagni, Chianciano Terme, Bagno Vignoni e Bagni di S.Filippo. A 6 Km dall’Agriturismo vi è la Stazione ferroviaria di Chiusi-Chianciano Terme; la struttura è facilmente raggiungibile anche con Autobus di linea, in quanto, a 70 metri dal Casale vi è una fermata Autobus. Roma e Firenze sono ad un’ora e mezzo di auto dall’Agriturismo; Perugia ed Assisi rispettivamente a 45 minuti ed un’ora. La struttura è aperta tutto l’anno. Modules ContentBottom End Modules ContentBottom End Content width and show component area Content Background Colour Camelia Terrazzo panoramico Ginestra ... un grande camino Girasole Camera con bagno Ortensia Grande, per due famiglie Noleggio Auto/Bici Per muoversi in libertà Terme A pochi minuti per il massimo del relax Shopping Fare shopping è sempre un piacere... Itinerari Consigliati per i nostri ospiti Eventi   Arte e Storia   Guestbook   Contatti Agriturismo Casa Vecchia S.S. 321 Est, 49 - 53040 Cetona (Siena) Tel. 0578 238383 - Fax 0578 238383 Cell. 339 1837211 338 9793826 (lingua inglese) p.iva 00791060528 agricasavecchia@tiscali.it Seguici su  FACEBOOK eduli.it (c) 2017 Agriturismo Casavecchia Stellar 