Alizés Bungalows Sainte-Anne Guadeloupe - location (+590) 590 85 85 91 alizes@alizes-bungalows.fr #et-info #et-secondary-menu .container #top-header ACCUEIL NOS BUNGALOWS CLASSIQUE CONFORT SUPERIEUR FAMILIAL LES STUDIOS LA GUADELOUPE LIVRE D’OR PARTENAIRES BLOG VOYAGE RESERVATION Français English Sélectionner une page #et-top-navigation #main-header Bienvenue à Alizés Bungalows .et_pb_text à 300 m des plages et à 200 m des commerces .et_pb_text .et_pb_column .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_section .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_section .et_pb_column Location de vacances à Sainte-Anne – 300m des plages – 200m des commerces .et_pb_text .et_pb_column .et_pb_row Sainte Anne est l’une des trois villes les plus touristiques de la Guadeloupe, située sur la côte Sud-Grande Terre. Elle est baignée par le lagon bleu turquoise protégé par sa barrière de corail sur un littoral de plus de 15 km. .et_pb_text Nous vous proposons un type d’hébergement différent de celui de l’hôtellerie classique : un hébergement de structure familiale. Un complexe, de 9 bungalows (classés Meublés de Tourisme 2 étoiles) et de 4 studios, situé à la sortie EST du bourg (près de la gendarmerie), dans un parc privé de 7000m² (avec parking intérieur) desservi par la route côtière (bus stop), à 50m de la mer et à 300m des magnifiques plages de Sainte Anne. Les locations de gîtes que nous vous proposons sont reconnus entre autre par ATOUT FRANCE, l’office du tourisme de la Guadeloupe, Le Petit Fûté … .et_pb_text .et_pb_column Les petits plus Parking intérieur WIFI / WIRELESS gratuit Transfert aéroport possible Coffre fort Télévision Barbecue à disposition Possibilité de lit bébé Cuisine équipée, linge de maison fourni Buanderie sur place .et_pb_text .et_pb_column .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_section NOTRE PARC .et_pb_text .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_column .et_pb_column .et_pb_row VISITER LA GUADELOUPE .et_pb_text .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_column PETITE TERRE Cette réserve naturelle, accessible uniquement par bateau, est une étape incontournable de votre séjour en Guadeloupe. Sur terre, en plus de panoramas magnifiques, vous irez à la rencontre des milliers d’iguanes qui y vivent. Mais c’est à partir de la superbe plage que vous verrez des merveilles : tortues, raies, poissons colorés, et surtout des dizaines de bébés requins citron. C’est le paradis du snorkeling ! EN SAVOIR PLUS... .et_pb_column .et_pb_row VISITER LES MARCHÉS .et_pb_text .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_column LE MARCHÉ DE SAINTE ANNE La Guadeloupe regorge de marché locaux, et celui de Sainte-Anne est à 500 mètres de la résidence. A vous les étals colorés, les fruits et légumes, les épices et les punchs maison ! EN SAVOIR PLUS... .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_section Témoignages .et_pb_text “Bonjour Christine Nous sommes bien rentrées sous le froid la neige et le vent il n’y avait que 29 degrés d’écart, bon on espère revenir l’année prochaine car nous avons encore passé un très bon séjour la proximité de la plage, du centre ville de STE ANNE et le calme des bungalows dans un parc verdoyant est un plus et bien sur la disponibilité et la gentillesse de Christine et de son papa pour des informations sur la région ou en cas de problèmes à bientôt  ” Christelle et Didier .et_pb_slide_description .et_pb_container .et_pb_slide “Bon retour dans les Landes. Nous n’avons jamais autant mangé de mangues que pendant ce séjour ! Merci à Christine pour sa gentillesse ainsi qu’à ses parents. ” Annie et Alain .et_pb_slide_description .et_pb_container .et_pb_slide “Nous avons passé un agréable séjour aux alizes. Situé pres des commerces et des plages les bungalows de plein pied dans un cadre exotique ‘gérée par une jeune femme très sympathique sont a recommander pour les vacances ” Christian .et_pb_slide_description .et_pb_container .et_pb_slide “C’était notre premier séjour chez Alizés bungalows et il a était très agréable. Le cadre est joli,nous avons aprécié d’avoir de l’espace. L’emplacement bien situé,pas trop loin de la plage et du centre ville. Christine et ses parents très gentils et très serviables.Nous espérons pouvoir revenir. Merci pour tout” Alain et Florence .et_pb_slide_description .et_pb_container .et_pb_slide .et_pb_slides .et_pb_slider .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_section Newsletter Alizés INSCRIVEZ-VOUS ET RECEVEZ NOS INFOS Votre demande est bien partie ! E-mail S'abonner .et_pb_column Suivez-nous ! MEDIAS SOCIAUX           Mentions légales Politique de confidentialité .et_pb_column .et_pb_code_inner .et_pb_code .et_pb_column widget meteo Météo Sainte-Anne quel temps à Sainte-Anne widget meteo .et_pb_code_inner .et_pb_code .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_section .entry-content .et_pb_post #main-content Réalisation Studioduweb .container #main-footer #et-main-area #page-container Nous utilisons des cookies pour vous garantir la meilleure expérience sur notre site web. Si vous continuez à utiliser ce site, nous supposerons que vous en êtes satisfait. Ok Politique de confidentialité 