Apartamentos Descartes en Barcelona. Web Oficial. Google Tag Manager Smart theme End Google Tag Manager Esta página web utiliza cookies. Al continuar navegando por ella, usted acepta el uso de cookies. Aceptar Web Oficial as Mi reserva Mi reserva 93 202 28 89 ES ESPAÑOL CA CATALA EN ENGLISH *** Apartamentos Descartes Barcelona , Barcelona en pc aparecen aquí Ver más CERRAR Home 10% descuento web Apartamentos Apartamento 1 persona Apartamento 2 personas Apartamento 4 personas Apartamento 3 personas Promociones 10% descuento web Galería Servicios CONTACTO Opiniones END menu_row reservar cerrar Mejor precio garantizado Memcache - Array Json de informacion de sesion para recuperar datos formulario GENERAL DATE ROOMS PROMO CODE COMPANY Parametros para piexeles Reserva Ahora <canvas width="16" height="16"></canvas> + Hotel Vuelo + Hotel Fecha Habitaciones Adultos: 1 2 3 4 Niños: 0 1 2 2 Habitaciones * menores de 12 años + Añadir habitaciones Código promoción Buscar Fecha de la reserva Adultos Niños* Habitación 1 1 2 3 4 0 1 2 x Añadir habitación Ok menu header Login fin menu header Login VER MÁS Disfruta de un 5 % de descuento solo por reservar a través de nuestra web. Mejor precio garantizado max 01 Dias 00 Horas 00 Minutos 00 Segundos video wistia fin video wistia hora local Barcelona temperatura local Conoce Barcelonay siéntete como en casa con los Apartamentos Descartes Para los que quieran conocer Barcelona a la par que sentirse como en casa y disfrutar al 100% de su estancia en la Ciudad Condal, en Descartes contamos con 15 apartamentos completamente equipados. Los Apartamentos Descartes están emplazados en una de las mejores zonas de la ciudad, en la zona residencial de Sarrià-Sant Gervasi. Todos ellos están equipados con una habitación con dos camas individuales, baño, cocina completa y una sala de estar con televisión y sofá cama. Acogedores y luminosos, disponen de amplios ventanales que llenan de luz cada uno de sus rincones. Además, los apartamentos Descartes están perfectamente comunicados con todos los puntos clave de la ciudad, y es que en esta fantástica zona, podrá disfrutar de la tranquilidad sin renunciar a la cercanía del centro de Barcelona. Además, los apartamentos están rodeados de comercios, supermercados, restaurantes y hospitales de prestigio tales como la Clínica Plató, la Barraquer, la Clínica del Pilar, la clínica Mir Mir, el centro IVI. Y para que disfrutes sin complicaciones, estos apartamentos cuentan con servicios de lavandería, limpieza diaria y parking. El horario de check-in es a partir de las 14:00h. La recepción está abierta de 9 h a 18 h de lunes a jueves y de 9 h a 15 h los viernes. Sábado, domingos y festivos está cerrada. Para entradas fuera de horario hay que contactar con los apartamentos para indicar cómo tiene lugar la entrega de llaves y el registro en el establecimiento. Podrá hacerlo a través del apartado de comentarios que hay en el formulario de reserva o poniéndose en contacto directo con el hotel. Los datos aparecen en el correo de confirmación de la reserva. 8.2 8.2 8.2 nos puntuan 8.2 Apartamentos Descartes 26 0 10 nota sobre 10 ver opiniones 100% lo recomiendan 100% de nuestros clientes ver opiniones compartir No se pierda nuestra promoción del 10% de descuento en su reserva (no reembolsable) y disfrute de una maravillosa estancia en los Apartamentos Descartes. Ver más Los apartamentos Descartes están perfectamente comunicados con todos los puntos clave de la ciudad CONFORT Amplios y confortables apartamentos para facilitar una estancia más agradable Ver más SERVICIOS Los apartamentos Descartes disponen de una amplia gama de servicios para cubrir todas tus necesidades. Ver más SITUACIÓN Disfruta de la tranquilidad sin renunciar a la cercanía del centro de la ciudad condal. más información PROMOCIONES Descubre nuestras promociones y aprovecha nuestros descuentos. Ver más Powered by Hotusa Apartamentos Descartes *** C/ Descartes, 4 , 08006 Barcelona ( España ) Tel.: 93 202 28 89 Fax: Email: info@apartamentosdescartes.com new code add Compra segura © Copyright 2015 Hotusa Hotels Política de privacidad Mapa Web Política de Cookies Protección de datos 