Adrasan Deniz Hotel WhatsApp İletişim S 95361 Anasayfa Hakkımızda Otelimiz Galeri İletişim Huzurlu Yaşam Alanları Doğanın İçinde ​ sayfa düzeni Odalarımız Plaj ve Bahçe Etkinlikler Restaurant Hakkımızda Otelimiz Akdeniz'in ve Antalya'nın en güzel koylarından biri olan, çam ağaçlarıyla çevrili Adrasan'da yer alan Adrasan Deniz Hotel, Adrasan Plajı'nda misafirlere özel bir alan sunmaktadır. Tesisin bir adet alakart restoranı mevcuttur.   Adrasan Deniz Hotel'in aydınlık ve modern bir şekilde dizayn edilmiş odalarında yerden tavana pencereler, geniş balkon ve klima bulunmaktadır. Odalarda yer alan duşlu özel banyolar saç kurutma makinesi ile donatılmıştır. Tesisin yeşilliklerle bezeli bir manzaraya sahip 20 odası bulunuyor.    Adrasan Deniz Hotel'in... İletişim Bilgileri Adrasan Mh .114 Sk .İbrahim Kaptan Cd. .No 62 Kumluca 07350 /Antalya ,Türkiye (0242) 883 10 55 info@adrasandenizhotel.com www.adrasandenizhotel.com © Marchi Search Form X nav / 