Hotel Avallon vauban avallon,Hébergement,Gite,Chambre d’hôtes,Seminaire,Hôtel,Avallon,Morvan,Avallonnais,Chablis,Vezelay bannière horizontal icone plus Icone agrandir Icone Open Icone ouverture nouvel onglet Icone Facebook Rejoignez nous sur facebook Email Envoyer un Email Facebook Réseau social Facebook Google Plus Réseau social Google Plus Twitter Réseau social Twitter Envoyer Avion en papier user décoration user mail décoration mail Téléphone décoration téléphone Message décoration message Calendrier décoration calendrier Drapeau français Version française Drapeau anglais English version Hotel Avallon vauban avallon h2 class="titreanim"></h2> Drapeau français Drapeau anglais +33 (0)3 86 34 36 99 Accueil L'hôtel Les studios La salle de séminaire Nos plus Avis Nos partenaires Contact Réservez maintenant ! Bienvenue à l'Hôtel d'Avallon Vauban Une demeure bourguignonne de caractère, à l’entrée du Parc Naturel Régional du Morvan Les studios Quatre studios disponibles Les chambres De la chambre simple, jusqu'à 5 personnes Salle séminaire Un espace de réunion de 30m² Voir nos studios Voir nos chambres Voir notre salle Situé au cœur de la Bourgogne, à l’entrée du Parc Naturel Régional du Morvan, l’Hôtel d’Avallon Vauban vous accueille dans une demeure bourguignonne de caractère.   L’arrivée par le porche plus que centenaire mène à une cour intérieure, où les murs sont bordés de vigne vierge, ouvrant sur un vaste parc fleuri, synonyme de tranquillité et de calme, aux abords de la vieille ville fortifiée par le Maréchal de Vauban.   En ce lieu, l’hôtellerie a conservé ses lettres de noblesse dans un cadre naturel et chaleureux. Votre séjour se veut agréable et nous sommes à votre disposition pour y participer.   Le confort, la gentillesse et le service, sont les maîtres mots de notre philosophie. Au coeur de la bourgogne Recommandé par : Le Guide du Routard, Le Petit Futé, Le Guide Michelin, Le Guide du Morvan 53 rue de Paris 89200 AVALLON Tél : +33 (0)3 86 34 36 99 Fax : +33 (0)3 86 31 66 31 contact@avallonvaubanhotel.com Hotel d'Avallon Vauban Icone Mail Icone Facebook Icone Twitter Icone Google Mentions Légales | © Visicod Communication Agence de communication Auxerre 2019 