Chambres et Table d'hôtes de Margaridou ; Maison d'hôtes de charme avec piscine à Blesle en Auvergne Accueil Notre maison d’hôtes La table d’hôtes l’Auberge Nos chambres Les pièces à vivre La piscine Tarifs et disponibilités Accès Quelques témoignages Vos loisirs en auvergne Les activités sur place A découvrir L’Auvergne nature Pour les sportifs L’art roman Le terroir de Margaridou BIEN-ÊTRE RÉFLEXOLOGIE PLANTAIRE ET FACIALE… Aromatologie, Olfactologie, Élixirs… LES PETITES SAUVAGES COSMÉTIQUES… SESSION SHIATSU 2019 Nos séjours à thème WEEK-END BIEN-ÊTRE Massages et… Week-end botanique et cuisine des… Découverte de l’Auvergne en moto Le stage d’aquarelle Le brame du cerf RANDONNÉES ÉQUESTRE AUTOUR DE BLESLE Le séjour chasse aux cervidés Fleurs de Bach Actualités Spécificités Bienvenue aux motards et leurs motos Bienvenue aux randonneurs Bienvenue aux cyclistes (vtt et… Bienvenue aux camping-caristes Accueil des cavaliers Organisation de séminaires en Auvergne Liens utiles Les hébergeurs de la Région Le Tourisme en Auvergne Les hébergements de France Les portails touristiques Les Sites amis Coffret cadeau Réservez Bienvenue sur le site des Chambres et Table d’hôtes de Margaridou à Blesle en Auvergne. Nous sommes situés à Blesle , au cœur de l'Auvergne et en pleine nature, nous vous accueillons avec grand plaisir dans nos  chambres d'hôtes   . (Maison d'hôtes  labellisée Gîtes de France 3 épis ) Les chambres familiales sont spacieuses et peuvent recevoir de 2 à 5 personnes. Vous pourrez profiter dès les beaux jours de la piscine couverte , et de la terrasse. Tous les soirs  (sauf le jeudi en juillet et en Août) la table d'hôtes vous propose ses menus de cuisine de terroir dans une ambiance conviviale. Pour votre bien-être , Claire vous propose des soins en réflexologie plantaire, des conseils en aromatologie, olfactologie et élixirs floraux . Claire vous présentera également sa gamme de cosmétiques naturels "LES PETITES SAUVAGES" une gamme de cosmétiques à base de plantes et élaborée artisanalement sur place, à la maison d'hôtes de MARGARIDOU. Blesle est l'un des plus beaux villages de France. Nous sommes proche de l'A75 sortie 22 (à 8 km)  dans la vallée de l'Alagnon, entre Issoire (Puy de Dôme) et Massiac (Cantal), mais nous sommes en Haute Loire! Découvrez facilement notr e hébergement touristique pour famille , ses chambres , les délices de la table d'hôtes , notre piscine couverte et abri rétractable, les lo isirs à pratiquer au pays des Volcans d'Auvergne. Nous vous proposons plusieurs  séjours à thème (Bien-être, balade en moto, à cheval...), retrouver toutes nos  animations dans les actualités. Nous vous souhaitons une bonne visite sur notre site et nous vous en remercions. Ouverture du 1er Mars au 2 Décembre 2019 Claire et Yves CATTOIR Adresse : lieu dit Aubeyrat ~ 43450 BLESLE ~ Haute-Loire ~ AUVERGNE Téléphone : 04 71 76 22 29 ~ portable : 06 07 17 23 29 Email :  margaridou@alagnon.com Réservez votre séjour de vacances. Week end Access Bars® et Aromathérapie energétique WEEK-END BIEN-ÊTRE Massages et réflexologie. Week-end botanique et cuisine des plantes sauvages L’Auvergne en moto avec accompagnateur Fleurs de Bach Réflexologie plantaire Le Coffret-Cadeau Le Bouclier Arverne Séjour et soirées découverte du brame du cerf RANDONNÉES ÉQUESTRE AUTOUR DE BLESLE               BLESLE ET LA VALLÉE DE L’ALAGNON       .   Blesle l'un des plus beaux villages de France : situation privilégiée pour rayonner dans le Cantal , le Puy de Dôme , la Haute-Loire et visitez la vallée de l'Alagnon et de l'Allier, haut lieu de pêche (truites et ombres communs) A proximité vous découvrirez les volcans  du parc naturel régional des Volcans d'Auvergne . Notre maison d’hôtes est recommandée par : les chambres d'hôtes de margaridou sont situées dans la vallée de l'Alagnon, zone natura 2000 Les Vallées et Gîtes de la Sianne et du Bas Alagnon sont référencées site NATURA 2000  Sites naturels et sauvages à  découvrir et respecter Retrouvez toutes les infos sur le lien https://inpn.mnhn.fr/site/natura2000/FR8301067   Dans le top 10 du voyage de Lonely Planet en 2016, L’ Auvergne est classée la 6 ème plus belle région du monde à visiter en 2016 ! voir l’article de Lonely planet Ici, le respect du patrimoine naturel est une tradition, sa préservation, une attitude naturellement citoyenne; nous vous offrons le meilleur de l’Auvergne. - Nos chambres d’hôtes sont labellisées : Claire & Yves CATTOIR lieu dit Aubeyrat - 43450 BLESLE Téléphone : 04.71.76.22.29 Tél. mobile : 06.07.17.23.29 margaridou@alagnon.com © 2017 Chambres et Table d'hôtes de Margaridou / Mentions légales / Le plan du sit e Suivez nous : Nos Chambres d'hotes   Tarifs et disponibilités   Demande de réservation Appelez 0471762229 Popup Wrapper Popup and Pullouts Stickies Trigger labels for hiding and showing the menu × Show Stickies content Nos Chambres d'hotes Tarifs et disponibilités Demande de reservation Pour les mobiles: Appelez 0471762229 Les prochains Rendez Vous Week end Access Bars® et Aromathérapie energétique WEEK-END BIEN-ÊTRE Massages et réflexologie. Week-end botanique et cuisine des plantes sauvages L’Auvergne en moto avec accompagnateur Fleurs de Bach / Stickies content / Popup and Pullouts / Popup Wrapper 110 queries. 0,900 seconds. 