aletto Hotel Kurfürstendamm Berlin: günstige, moderne Zimmer 10 % Rabatt für Direktbucher mit dem Promotioncode DIREKT10 Menü öffnen Jetzt buchen aletto Hotels Hotels Zurück KUDAMM Hardenbergstraße 21, 10623 Berlin Potsdamer Platz coming soon Unsere Gäste Zurück Gruppen Familien Backpacker Geschäftsreisende Angebote Über uns Kontakt Blog Allgemein Zurück FAQ AGB Impressum Presse & Downloads Datenschutz Deutsch Zurück English Italiano Español Français +49 (0) 30 233 214 100 Anrufen de gb it es fr Jetzt Buchen aletto Hotel wählen aletto Kudamm Gäste ab 15J. 1 2 3 4 5 6 7 8 9 11 Verfügbarkeit prüfen Mehr als 11 Personen? Direktbuchervorteil 10% Rabatt MEHR LESEN Garantiert der beste Preis mit der Best-Price-Garantie Kostenloses WLAN im ganzen Hotel Preise & Verfügbarkeiten in Echtzeit Buchen ohne Kreditkarte gilt nicht zu Messe und Eventzeiten Hardenbergstraße 21, 10623 Berlin HOTEL KUDAMM Hardenbergstraße 21, 10623 Berlin HOTEL KUDAMM Unser aletto Hotel Kudamm bietet günstige Übernachtungen in Berlin Charlottenburg an. Dank der 24-Stunden-Rezeption können wir rund um die Uhr für Sie da sein. Mehr lesen Hotelausstattung 4.2 Sehr Gut 10.936 Bewertungen Akzeptieren Sie Cookies, um die Bewertung zu sehen Verfügbarkeit Prüfen im herzen von berlin Karte Öffnen 52.506030,13.3299 assets/img/alettopin.png aletto Kudamm 10623 Berlin TEL +4930233214100 FAX Akzeptieren Sie Cookies, um den Karteninhalt zu sehen Gruppen Familien Backpacker Geschäftsreisende Klasse für Gruppen Sie planen mit ihrer Schulklasse eine Klassenfahrt nach Berlin? Mit dem aletto Hotel haben Sie genau die richtige Unterkunft für Ihre Gruppenreise nach Berlin gefunden. Denn wir bringen das, was Sie aus herkömmlichen Hostels oder Jugendherbergen kennen, aufs nächste Level  ... Mehr lesen Alles für Familien Wer schon einmal mit der Familie im Urlaub war, kennt das: Kinderfreundliche Hotels in zentraler Lage sind nur selten wirklich bezahlbar. Bei zwei oder mehreren Kindern kommt da schnell ein stolzes Sümmchen zusammen. Doch was kann man da als ... MEHR LESEN Toll für Backpacker Das aletto Hotel heißt alle Rucksackreisenden herzlich willkommen! Im separaten Backpacker-Bereich unseres Hotels erwarten Sie vier komfortable Schlafräume mit Holzbetten für 8-10 Personen, abschließbare Spinde, zwei großzügige ... MEHR LESEN Exzellent für Geschäftsreisende Wer geschäftlich nach Berlin reist, stellt meist dieselbe Frage: Liegt das Hotel in der Nähe der Messe ? Logisch, denn wer will schon unnötig Zeit für die Fahrt zum Hotel oder den Geschäftsterminen verlieren. Der Ausspruch „Zeit ist Geld“ steht ... MEHR LESEN Schliessen Ihre Bewertung Name Email Hotel wählen HOTEL KUDAMM Kategorie wählen Alleinreisende/r Familie Schüler/in Gruppenleiter/in Backpacker Business Aufenthaltsdauer Ihre Bewertung* Verbleibende Zeichen: 260 Bilderupload Zum hochladen von Dateien, klicken Sie hier oder ziehen Sie die ausgewählten Dateien in dieses Feld. Youtube-Video zur Bewertung hinzufügen Adresse (URL) des Youtube-Videos Aletto Newsletter Abonnieren Mit dem Aletto-Newsletter informieren wir Sie regelmäßig per E-Mail über unsere aktuellen Angebote und Aktionen. Völlig kostenlos und unverbindlich. Wenn Sie das Wort nicht lesen können, bitte hier klicken . Top Story 10 Jul News Entdecke Berlins City West zu Fuß Ein Spaziergang rund um das aletto Hotel Kudamm ... Beliebte Artikel 04 Aug Events Meine Top 5 Freiluftkinos in Berlin Bei schönem Wetter kann man nicht nur Berlin entdecken, sondern den Tag auch toll ausklingen lassen. In Berlin verteilt befinden ... 08 Jul News / Events Das Gelato Festival kommt nach Berlin! Eisliebhaber aufgepasst - Nach Florenz, Parma, Neapel, Turin, Mailand und London kommt das Gelato Festival erstmals in die ... Alle Blogartikel Facebook Youtube Twitter Instagram aletto Newsletter abonnieren Senden Zahlungsmöglichkeiten Garantie Auszeichnungen Rabatt bei Vorkasse SSL verschlüsselt Startseite Hotels KUDAMM Unsere Gäste Gruppen Familien Backpacker Geschäftsreisende Über uns Philosophie Soziales Engagement Team Ausbildung bei aletto Offene Stellen Video Kontakt Adressen Gruppenreservierungen Marketing & Sales Standorte Blog Allgemein FAQ AGB Impressum Presse & Downloads Datenschutz © 2017 | aletto Service & Marketing GmbH | Konzeption & Umsetzung: Designagentur Ventzke Media 