Обслуживание корпоративных клиентов по деловым поездкам Тревел менеджмент MICE Выставки О компании Услуги Технологии Тревел менеджмент MICE Выставки Контакты +7 (495) 748-37-61 121248, г. Москва, набережная Тараса Шевченко, дом 3, корпус 2. Смотреть на карте Перезвонить мне ОССА Бронирование он-лайн Выставки Команда экспертов в сфере организации военно-промышленных выставок Подробнее MICE МАЙС - эффективные решения задач коммуникации, мотивации и продвижения. Подробнее Тревел менеджмент Тревел менеджмент – профессиональное управление процессами организации корпоративных поездок. Подробнее Технологии Современные решения в области Деловых поездок Подробнее Работа с Аэрос Преимущества работы с Аэрос Выгодное сотрудничество С нами работать выгодно! Сотрудничая с нами, вы получаете качественную услугу по разумной цене. Качество и технологии Мы соединяем все, что может понадобиться путешественнику – качественные услуги, технологии, отчетность в одном месте. Гарантия сервиса Мы гарантируем высокий уровень сервиса за счет отлаженных процессов работы внутри компании и партнерства с лучшими DMC по всему миру. Более 25 лет опыта За 25 лет работы на туристическом рынке нами накоплен огромный опыт работы во всех регионах мира, в том числе уникальные знания по организации поездок в горячие точки. Читать об Аэрос Наши клиенты Отделы закупок Компания Аэрос понимает, что основной задачей любого отдела закупок является выбор правильного поставщика с лучшим соотношением цена-качество-надежность. Оптимальные цены Лучшее качество Высокая надежность Трехсторонние договора Тревел координаторы Для тех, чья основная работа это ежедневный заказ услуг в агентстве, компания Аэрос предоставляет удобные схемы работы. Удобство в работе Лучшее качество Высокая надежность Полная поддержка Бизнес путешественники Непосредственным потребителям, тем кто лично летает, живет в отелях и пользуется трансферами компания Аэрос обеспечивает комфорт и полную поддержку. Круглосуточная поддержка Лучшее качество Высокая надежность Учет мильных карт Выгоды работы с Аэрос Услуги Аэрос Авиабилеты Отели Железнодорожные билеты Трансферы и аренда машин Миграционно-визовые услуги ВИП залы Страхование Схемы обслуживания Обслуживание 24/7/365 div class="service_more"><a href="/services">Смотреть все услуги</a></div Смотреть все услуги Трэвел Менеджмент Работа с поставщиками Обеспечение наилучшего баланса между минимальной ценой и максимальным качеством. p class="link_more"><a href="/en/reisemanagement/">Узнать подробнее</a></p Узнать подробнее MICE Узнать подробнее Обращение к клиентам Организатором любого мероприятия являетесь Вы, это Ваши проекты, от них зависит удовлетворенность Ваших коллег и клиентов, Ваша карьера. Мы – ваши руки, ноги, голова. А как разумная голова мы понимаем свою ответственность и всегда готовы ее нести. Узнать подробнее Кто мы? Мы – это люди влюбленные в организацию мероприятий и в своих клиентов. Мы – это команда профессионалов с серьезным стажем в индустрии, поддерживаемая мощью организации с двадцатилетней историей и опытом в business travel. Узнать подробнее Что мы умеем? Мы знаем, как выполнить поставленную задачу наилучшим образом, потому что участвовали в организации сотен мероприятий, знакомы с зарубежным опытом и практикой рынка. Мы понимаем потребности заказчиков, так как лично участвовали в сопровождении мероприятий, проходили тренинги по внутренним процедурам клиентов и просто умеем слушать. Узнать подробнее Продукты Успешные конференции Яркие интенсивы Эффективные круглые столы Незабываемые События Маркетинговые мероприятия и Корпоративные клубы p class="link_more"><a href="/en/mice/products/">Смотреть все продукты</a></p Смотреть все продукты Выставки На протяжении более 20 лет компания Аэрос накопила огромный опыт по обеспечению участие российских делегаций в различных выставках и форумах за рубежом, в том числе в очень сложных регионах. Узнать подробнее Ближайшие выставки DEFENSE & SECURITY 2019 Таиланд, Бангкок , 18 ноября 2019 г - 21 ноября 2019 г DSE Vietnam 2019 Вьетнам, Ханой , 02 октября 2019 г - 04 октября 2019 г Air Show Paris 2019 Франция, г. Париж , 17 июня 2019 г - 23 июня 2019 г График выставок Заказать обратный звонок 121248, г. Москва, набережная Тараса Шевченко, дом 3, корпус 2. Смотреть на карте +7 (495) 748-37-61 О компании Кто мы Наша цель Технологии Преимущества работы с Аэрос Контакты Услуги Авиабилеты Отели Железнодорожные билеты Трансферы и аренда машин Миграционно-визовые услуги ВИП залы Страхование Схемы обслуживания Обслуживание 24/7/365 Технологии Информационные технологии Аналитическая отчетность Экономия затрат Защита информации Онлайн система Тревел менеджмент Тревел менеджмент Работа с поставщиками Тревел политика Система контроля качества (ISO 9001-2000) КАМ, выделенный клиентский менеджер MICE Обращение к клиентам Кто мы? Что мы умеем? Творческая составляющая Наши преимущества – Наши возможности Выставки DEFENSE & SECURITY 2019 DSE Vietnam 2019 Air Show Paris 2019 Singapore Airshow-2018 DEFEXPO 2018 DIMDEX 2018 Наши клиенты Отделы закупок Тревел координаторы Бизнес путешественники © 1992 - 2019 Аэрос Создание и продвижение О компании Услуги Технологии Тревел менеджмент MICE Выставки Контакты +7 (495) 748-37-61 Перезвонить мне ОССА Бронирование он-лайн 