Hébergement | Auberge Comme au premier jour | Québec body start html embeds start body start html embeds end RÉSERVER HÉBERGEMENT Voir nos chambres Découvrir Restaurant Forfait / Attraits Massothérapie Événements/Loc.salle Boutique Pains More English ​ 224 Boulevard Bégin Saint-Pacôme, QC G0L 3X0 |   (418) 852-1377 © 2019 ESP événement Nous contacter « Comme au premier jour » est le titre d’une pièce instrumentale du pianiste  André Gagnon, natif du village. Provenant de l’album « Impressions » Reproduit avec l’aimable autorisation des Éditions Pluie, d’André Gagnon et d’Audiogram. ÉVÉNEMENTS À VENIR Symposium de peinture du Kamouraska du 18 juillet au 21 juillet  Voir nos forfaits hébergement Plus d'info. Voir chambres Déjeuner Dîner, Souper Découvrez le Terroir Ouvert à tous Déjeuner Menu régulier menu enfants, avec nos produits locaux, et nos succulents  Bénédictines  avec notre sauce au fromage de brebis du Mouton blanc. Tous les dimanches de mai à décembre de 9h à 13h00. Avec ou sans réservation. ​ Dîner 11h à 14h du jeudi au samedi à partir de 12$ Avec ou sans réservation. ​ Souper De 18h à 20h30 Menu table d'hôte, menu à la carte, menu enfants, avec nos produits locaux.     Réservation requise.                       Menus Mieux-Être ​ Découvrez nos nouveaux services, ouvert à tous Yoga, qi gong, santé globale, toucher thérapeutique, réflexologie et différents soins de massothérapie.  ​ Forfait masso/piscine ou Yoga/piscine au sel.   Ouvert à la clientèle local et de l'auberge ​ Bienvenue à tous! ​ Réservation requise. ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ Informations Vente de pains Le vendredi 20 septembre Faites votre commande avant le jeudi 19 juin. ​ ​ ​ ​ Tous les dimanches matin de l'été pains en vente à la réception ou 24h à l'avance pour une commande.  ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ Variétés   BOUTIQUE TOUS LES JOURS DE 10H00 À 18H00  BOUTIQUE Forfait Piscine Pour la clientèle qui ne séjourne pas à l'auberge Piscine  au sel chauffée Dîner , massage 1 h et piscine au sel chauffée à partir de 87$/pers. ou  Yoga , dîner , piscine au sel chauffée â partir de 31$ Réservation requise En savoir plus Souper concert Concert intime le lundi 12 août 2019 Repas table d'hôte : 18h30  ​ Vincent Bélanger et Martin Morais ​ ​ En voir plus Atelier Santé Globale 21 et 22 septembre 2019 Programme de 4 séances d'une durée de 3 heures chacun. 3 Nuitées en occupation double avec petits déjeuners, dîner santé en compagnie de votre formatrice, soupers du terroir à partir de 428$ par personne jour 1 9h30 à 12h30 Atelier1 Psychologie transpersonnelle dîner   14h00 à 17h00 Atelier 2 Physique quantique jour 2 9h30 à 12h30 Atelier 3 Notre pouvoir personnel dîner   14h00 à 17h00 Atelier 4 Notre corps énergétique ​ En savoir plus No Footer body end html embeds start body end html embeds end 