Alta Badia nelle Dolomiti dell'Alto Adige DO NOT MODIFY End Facebook Pixel Code local_hotel Cerca alloggio it search Cerca search IT DE EN search Valle e paesi Alta Badia Le Dolomiti Sellaronda Clima e meteo Eventi e consigli Come arrivare I paesi Corvara Colfosco La Villa San Cassiano Badia La Val La valle e la sua storia Storia Lingua e cultura ladina Cucina ladina Musei e luoghi d'interesse Artigiani e artigianato Negozi e servizi Agricoltura Mangiare e bere Ristoranti Rifugi Bar e locali Après-Ski Sciare con gusto In vetta con gusto Hotel e alloggi Cerca e prenota Tutti gli alloggi Richiesta non impegnativa Offerte vacanze Periodi di stagione Cataloghi Inverno Comprensorio sciistico Alta Badia Dolomiti Superski Sellaronda & itinerari sciistici Mappe delle piste Impianti, piste, neve Rifugi Vacanze sci Sciare nelle Dolomiti Scuole sci Noleggio sci e snowboard Sciare a tema Skipass e prezzi Scialpinismo Parchi neve Movimënt Sport e attività Snowboard e snowpark Sci di fondo Escursioni e ciaspolate Wellness Negozi e servizi Eventi Bambini e famiglia Offerte vacanze Scuole sci Baby-sitting e animazione Parchi gioco Attività e consigli Snowparks & funslopes Estate Escursioni Sentieri Mappe dei sentieri Impianti di risalita Pass impianti estate Escursioni guidate Itinerari a tema Rifugi Vacanze bici MTB Bici da corsa E-Bike Noleggio bici Eventi bici Esercizi Bike Friendly Sport e attività Golf Arrampicata Parchi Movimënt Explore Your Way Wellness Negozi e servizi Eventi Bambini e famiglia Offerte vacanze Animazione e baby-sitting Parchi gioco Parchi in quota Mete e suggerimenti Attività e consigli Info & Service Come arrivare In auto In bus In treno In taxi In aereo Airport transfer Pianifica il viaggio Meteo e previsioni Webcam Eventi Mappe dei sentieri Mappe delle piste Agenzie viaggi Numeri utili Consigli e suggerimenti Foto e video Canali social Premi e riconoscimenti Vacanze con il cane Nelle vicinanze Alta Badia App Da non perdere Sciare con gusto In vetta con gusto Explore Your Way Eventi bici Audi FIS Ski World Cup Audi Official Partner Area press Newsletter Contatto Impressum Privacy policy Come arrivare local_hotel Alloggio Alloggio calendar_today Arrivo calendar_today Partenza accessibility 1 Adulto 2 Adulti 3 Adulti 4 Adulti 5 Adulti 6 Adulti 7 Adulti 8 Adulti Cerca send Invia richiesta Richiedi Bëgnodüs, benvenuti Regalatevi preziosi momenti di piacere tra le Dolomiti dell'Alta Badia Venite a scoprire cosa rende così esclusiva la nostra destinazione nel cuore delle Dolomiti Patrimonio Mondiale UNESCO. Vi aspettano natura incontaminata e moderne infrastrutture turistiche, carattere cosmopolita e tradizioni secolari, sapori della tradizione e eccellenza enogastronomica basata su prodotti genuini e innovazione. Le Dolomiti Patrimonio Mondiale UNESCO Le Dolomiti Patrimonio Mondiale UNESCO Dal 26 giugno 2009, le Dolomiti, le montagne che incorniciano l'Alta Badia, fanno parte dei siti Patrimonio mondiale UNESCO. Audi Official partner Audi Official partner Il progresso tecnologico e il rispetto dell’ambiente: sono questi i valori di Audi che si sposano con le emozioni, i panorami e le strade unici dell’Alta Badia. Escursioni e scalate Escursioni e scalate Le Dolomiti sono conosciute come il paradiso degli escursionisti e degli scalatori e l'Alta Badia è il punto di partenza ideale per scoprirle. Impianti di risalita Impianti di risalita Dal 08.06.2019 al 29.09.2019 potete raggiungere gli altipiani dell'Alta Badia comodamente con gli impianti di risalita. Vi aspettano panorami indimenticabili, sentieri, percorsi in mtb e tante attività per i più piccoli. "Les Cordes", la via ferrata al Gherdenacia "Les Cordes", la via ferrata al Gherdenacia Dall'estate 2019 l'altipiano del Gherdenacia sarà raggiungibile anche tramite la nuova via ferrata "Les Cordes". In vetta con gusto La massima espressione di momenti di piacere in montagna In vetta con gusto Lasciati tentare Eventi da non perdere keyboard_arrow_right Tutti gli eventi Auguri Dolomiti! Giugno - Settembre Auguri Dolomiti! Per il decennale della proclamazione delle Dolomiti quale Patrimonio Mondiale UNESCO, l’Alta Badia propone una serie di appuntamenti tra i quali una suggestiva "festa di anniversario". Sommelier in rifugio 02.08. | 16.08. | 30.08. | 06.09.2019 Sommelier in rifugio Sull'altopiano tra Corvara, La Villa e San Cassiano, sarà possibile degustare una selezione dei migliori vini altoatesini in compagnia di un esperto sommelier. Food&Finance 01.08.2019 - 04.08.2019 Food&Finance Quattro giorni nel cuore delle Dolomiti all'insegna della condivisione dei valori nel sociale, delle passioni sportive e delle tradizioni locali. Nos dai strudli - La serata dello strudel Mercoledì, 24.07.2019 Nos dai strudli - La serata dello strudel La golosa manifestazione dedicata ad una delle più famose specialità dell'Alto Adige, lo strudel nelle versioni dal dolce al salato. Un libro un rifugio 31.07.2019 - 22.08.2019 Un libro un rifugio L'Alta Badia presenta: Incontri con l'autore - con personaggi della cultura e dello spettacolo. Cujiné te ütia - Cucinare tra le vette 26.07. | 09.08. | 23.08.2019 Cujiné te ütia - Cucinare tra le vette L'Alta Badia presenta uno show-cooking outdoor nei pressi di diversi rifugi della zona con vista a 360° sulle Dolomiti. Meteo keyboard_arrow_right 22.07.2019 16°C Monte 20°C Valle Poco nuvoloso Per lunedì si prevede tempo abbastanza soleggiato per il transito di nubi alte e cumuli innocue. Nelle vallate della cresta di confine soffierà il föhn da nord. Webcams keyboard_arrow_right Piz Arlara - Sassongher pin_drop Corvara, Piz Arlara landscape 2002 0 Scopri Dettagli San Cassiano, Piz Sorega pin_drop San Cassiano, Piz Sorega landscape 2003 m Scopri Dettagli Passo Gardena pin_drop Passo Gardena landscape 2122 m Scopri Dettagli Boé pin_drop Corvara landscape 2224 m Scopri Dettagli Impianti di risalita estivi keyboard_arrow_right Live 15 Impianti aperti Seggiovie e cabinovie Salite comodamente in quota con le seggiovie e cabinovie aperte in estate e scoprite i soleggiati e panoramici altipiani dell’Alta Badia. #ALTABADIA L'Alta Badia è una valle tutta da scoprire e da gustare. Lasciati ispirare visitando i nostri canali social e dai post nella nostra social wall. Piaceri d'inverno Sci Snowpark Sciare con gusto Rifugi Bambini e famiglia Delizie d'estate Escursioni Arrampicare Vacanze bici Parchi Movimënt Bambini e famiglia I ladini e la loro valle Dolomiti UNESCO Arte e musei Delizie culinarie Eventi e manifestazioni Alta Badia Brand 39036 La Villa Str. Planmurin, 5 info@altabadia.org Iscrizione newsletter Seguici Area press Newsletter Contatto Impressum Privacy policy Come arrivare Area press Newsletter Contatto Impressum Privacy policy Come arrivare [IF lt IE 9]><script src="/it/resources/hack-ielt9.js?ck=636993874498045681"></script><![ENDIF] 