Hotel Los Aluxes | Mérida, Yucatán, México Menú Inicio Habitaciones Salones Galería Reservación Contacto ¡Haga su reservación ahora! Sus Eventos en el Hotel Los Aluxes En Hotel Los Aluxes contamos con 8 salones, con capacidad desde 10 hasta 390 personas, dependiendo de su montaje. De la misma manera somos de los primeros hoteles en Mérida en tener 4 estacionamientos no concesionados. Dichos estacionamientos son gratuitos para los clientes para eventos, o consumo de alimentos en nuestros centros de consumo, así como para nuestros huéspedes, que traen vehículos o camiones. Los salones cuentan con acceso a internet, equipo audiovisual, micrófono, sistema de sonido, área especial para grupo, entre otros. Ver todos los salones Nuestra ubicación Principales paquetes y promociones Vigencia del 1 de Enero al 31 de Diciembre de 2019 Paquete luna de miel Habitación Junior Suite o Suite, Botella de vino (tinto o blanco), Plato de carnes frías o Tabla de quesos, Desayuno bufet, Estacionamiento gratuito. Habitación: $2,200.00 M/N por noche, Noche adicional: $1,630.00 M/N por noche. Incluye impuestos. Paquete Aluxines Habitación estándar, Coctel de bienvenida, Desayuno bufet, 1 hora de cortesía de correo electrónico e internet, 10% de descuento en alimentos a la carta, Upgrade a Junior Suite (sujeto a disponibilidad), Estacionamiento gratuito. Habitación sencilla: $1,320.00 M/N por noche, Habitación doble: $1,545.00 M/N por noche. Incluye impuestos. Paquete Quedes Renta de habitación, Desayuno bufet, Estacionamiento gratuito. Habitación sencilla: $1,155.00 M/N por noche, Habitación doble: $1,345.00 M/N por noche, Habitación triple: $1,645.00 M/N por noche. Incluye impuestos. Mensaje del gerente: Los Aluxes, seres místicos y mágicos del Mayab, desean ser los guardianes de sus sueños. Hospédese con nosotros y déjese consentir por el personal del Hotel Los Aluxes, su casa en Mérida. Contamos con todo lo necesario para que su viaje sea placentero y confortable y además contamos con una excelente ubicación en el centro de Mérida. Nuestras habitaciones confortables cuentan con todos los servicios y nuestro desayuno bufet es famoso por su sabor, variedad y surtido. Contamos además con 8 salones para reuniones o eventos, así como 4 estacionamientos. Permítanos ser su casa en Mérida. Reservas al: 01 (999) 924 21 99 (México sin costo) 011 (52) (999) 924 21 99 (USA sin costo) Reciba promociones: Suscribirme © Hotel Los Aluxes - Todos los derechos reservados. Aviso de Privacidad [if lt IE 9]> <script src="js/vendor/rem.min.js"></script> <![endif] 