Dikili Otel | Aterna Hotel | Havuz, Bar, Restaurant ve Konaklama Skip to content Cumhuriyet Mah. Danıştay yolu üzeri 407 Sokak No:1 Dikili/İzmir 0232 671 8455-56 MEMNUNİYET ANKETİ TR EN Anasayfa Hakkımızda Odalar Galeri Etkinlikler Yorumlar Blog İletişim — Hotel & Havuz Bar — Butik Otelcilik Anlayışı ve Organik Havuz Keyfi ile Bölgede Alternatifsiz Tatil İmkanı Sunuyor — Hotel & Havuz Bar — Butik Otelcilik Anlayışı ve Organik Havuz Keyfi ile Bölgede Alternatifsiz Tatil İmkanı Sunuyor Giriş Tarihi Çıkış Tarihi Yetişkin 1 2 3 4 5 6 Çocuk 0 1 2 3 4 5 6 REZERVASYON YAP Havuz Devamını Gör Bar Devamını Gör Restaurant Devamını Gör Deniz Devamını Gör Konforlu Konaklama Devamını Gör Öne Çıkan Hizmetlerimiz Organik Havuz Wi-Fi LCD TV 24 Saat Oda Servisi Telefon 24 Saat Sıcak Su Mini Bar Çelik Kasa Müşteri Yorumları Ne Dediler? İki genç olarak bu mütevazi ve rahat otelde kalmaktan çok memnunuz. Furkan Turan Ülke: Türkiye Güleryüzlü ve mütevazi personele çok teşekkür ederiz. 1 haftalık tatilimizi evimiz gibi rahat bir ortamda geçirdik. Bülent Erkul Ülke: Türkiye Sevgili Aterna yetkilileri, kaldığımız 4 gün içerisinde hiçbir rahatsız edici durumla karşılaşmamakla beraber huzur verici bir sükunet içerisinde olmamız ve çalışanların samimi davranışları bizi mutlu etti! Haydar Çelebi Ülke: Türkiye Güleryüzlü ve mütevazi insanlık içerisinde sıcak bir ortamınız için çok teşekkür ederiz. Gerçek ortamda güzel bir tatil geçirmemizin büyük payı da Aterna idi. Herşey için tekrardan çok teşekkür ederiz. Timur Ilgaz Ülke: Türkiye Çalışanlarıyla rahatça diyalog kurabildiğiniz sıcacık bir yer. Ev gibi! Teşekkür ederiz. Gülcan Doğan Ülke: Türkiye Suit Single Gecelik ₺   150 'den başlayan fiyatlarla Oda Detayları Deluxe Doğa Gecelik ₺   150 'den başlayan fiyatlarla Oda Detayları  Deluxe Deniz Gecelik ₺   180 'den başlayan fiyatlarla Oda Detayları Deluxe Trible Gecelik ₺   150 'den başlayan fiyatlarla Oda Detayları İletişim Cumhuriyet Mah. Danıştay yolu üzeri 407 Sokak No:1 Dikili/İzmir/Türkiye 0232 671 8455-56 info@aternahotel.com Blog 31 Mayıs 2019 Tatilde Ne Yapalım? Yazar: portakal / Kategori: Genel Yorum yok Tatilde Ne Yapalım? Okuyacağınız kitaplar, dinleyeceğiniz müzikler ya da dinleyeceğiniz sessizlik sesi ve daha fazla detay için hemen özelliklere göz atmakta fayda var. Çünkü konaklayacağınız otelin ne kadar geniş, ne kadar kalabalık ya da lüks olması bazen önemsiz oluyor. Burada önemli olan konaklayacağınız otelin nasıl bir ruha sahip olduğu konusu. Zira bunu yaparak sizler de kendinize has bir […] Devamını Gör 29 Mayıs 2019 Tatilin Zevkine Yeni Zevkler Katın ve Öğrenmeye Açılın Yazar: portakal / Kategori: Genel Yorum yok Tatilin Zevkine Yeni Zevkler Katın ve Öğrenmeye Açılın Biz size Atherna otel ile birlikte kendinize ulaşmanız için özel zamanlar yaratmak istiyoruz. Peki ama nasıl olacak bu? Gelin anlatmaya başlayalım. Bazı anlar, kişinin beklentisi her zaman değişken olabiliyor. Özellikle sakinliğin, keyfin ve dinginliğin özelinde karşınıza çıkarılan pek çok fırsatı kullanmak ihtiyacı hissedebiliyorsunuz. Aterna hotel olarak sunduğumuz hizmetlere bakınca, işte tam da bu noktada gerekli […] Devamını Gör 24 Mayıs 2019 Tatil Keyfine Yeni Güzellikler Katabilirsiniz Yazar: portakal / Kategori: Genel Yorum yok Tatil Keyfine Yeni Güzellikler Katabilirsiniz İnsanların son dönemde oldukça yoğun bir dilde ön plana çıkardığı şeylerin arasında geliyor tatil keyfi. Aterna hotel olarak sizler için değişken, yenilikçi ve farklı bir özveri ile sizlere en keyifli tatil deneyimini sunmak istiyoruz. Bu yüzden bizimle iletişime geçerek, Aterna hotel olarak oldukça keyifli bir tatile dokunabilirsiniz. Malumunuz, insanların uzun süreli çalışma hayatında stresle başa […] Devamını Gör 22 Mayıs 2019 Tatilden Zevk Almanın Bazı Kuralları Yazar: portakal / Kategori: Genel Yorum yok Tatilden Zevk Almanın Bazı Kuralları Aterna hotel olarak sizler için en güzel, en etkili ve en yoğun çalışma biçimlerini ortaya çıkarıyoruz. Tatilimiz tamamen sizlerin keyifli bir şekilde ilerlemesi ve unutulmayacak anlar yaşaması için hazırlanmıştır. Sizlere dair sunduğumuz, ortaya çıkardığımız ve yenilediğimiz çalışmalar, İzmir otel olarak da gayet yoğun şekilde çıkıyor ön plana. Bu yüzden sitemiz üzerinde yer alan bütün seçimleri, […] Devamını Gör 17 Mayıs 2019 Tatil ve Düşüncelere Dalma Fikrine Hazır mısınız? Yazar: portakal / Kategori: Genel Yorum yok Tatil ve Düşüncelere Dalma Fikrine Hazır mısınız? İzmir üzerinde rahat bir tatil yapmak ister misiniz? Bu düzenlemeler hepimiz için bir güzellik ve seçenek yaratır ve bunca hizmeti de kendi içimizde yenilemiş ve dengelemiş oluruz bu sayede. Ayrıntılı bir yaklaşım ve güzel bir hizmet için her şeyi kendimize bağlı bir dile getiriyoruz. Yeni yıla girdiğimiz şu günlerde, gerçekten insanların düşünmek için kendilerine bir […] Devamını Gör 17 Mayıs 2019 Tatil Bölgesinin Tatil Yaparken ki Etkisi Yazar: portakal / Kategori: Genel Yorum yok Tatil Bölgesinin Tatil Yaparken ki Etkisi Dikil tatili ile ilgili önerilerin hepsini sizlere sunmak istiyoruz. Aterna hotel olarak gerçekten önemli bir yapıda çalışmalarımızı sürdürmekteyiz. Dikili üzerinde yapılacak pek çok şey var. Bunlardan birisi bölgesel olarak ön plana çıkan Ayo Nikola olmakatadır. Burası bir klisedir ve küçük bir ada üzerinde kuruludur. Bu yüzden hem tarihi önem, hem de içerik bakımından gerçekten önem […] Devamını Gör Aterna Hotel 2018 | Portakal Web & Grafik tarafından yapılmıştır. Tüm hakları saklıdır. BOOK Anasayfa Hakkımızda Odalar Galeri Etkinlikler Yorumlar Blog İletişim 