Ardèche Vakantiehuis - algemeen Algemeen Rignot 1 Rignot 2 Fotogalerij Omgeving Contact Ardèche Vakantiehuis : nu te koop !   Vanaf heden zijn we gestopt met de verhuur en hebben onze 2 geriefelijke huizen, als geheel, ter verkoop aangeboden. Het geheel staat op 4600 m2 Onze huizen staan vlakbij het dorpje Vaudevant , in de Noordelijke Ardèche, nabij St.Félicien en ongeveer 50 km onder Lyon. Gerekend vanaf Utrecht is de totale afstand ongeveer 950 km. Bij het verlaten van de Route Soleil nog ongeveer 45 minuten rijden en u bent er. Op het terrein van 0,8 ha.( ongeveer 600 mtr boven zeeniveau ) staan 3 huizen, waarvan het hoger op de heuvel gelegen huis door onszelf bewoond wordt. Het terrein bestaat hoofdzakelijk uit terrassen, afgezet met loof- en fruitbomen. Ook is er een kersenboomgaard (met kersen vanaf begin juni). Onderlangs loopt een beek die vooral stroomt in het voorjaar en de herfst. Het geheel is gelegen tegen de helling van een grote vallei. Het is er prachtig gelegen midden in de natuur met een grote verscheidenheid aan dieren en planten. Vanaf de openbare weg zeer goed bereikbaar. Vanwege de terrassen en trappen om/in het huis minder geschikt voor mensen die slecht ter been zijn. Mountainbike liefhebbers kunnen in de nabije omgeving hun hart ophalen op de vele uitdagende routes die op fietsafstand te bereiken zijn ( meer informatie ). U kunt de weersverwachting bekijken op de website van worldweather.org . U kunt ons bereiken via deze website en telefonisch 0033 475 060302 Huur-info Forum Poll ©2016 Ardèche Vakantiehuis - Verhuur vakantiehuizen in de Ardèche - Ontwerp en ontwikkeling door Michael de Graaf × 