Hotel, Restaurant & Bar in Kufstein · Auracher Löchl Wir verwenden Cookies für die beste Nutzererfahrung. Es werden Cookies von Dritten eingesetzt, um Ihnen personalisierte Werbung anzuzeigen. Durch die Nutzung der Website stimmen Sie der Speicherung von Cookies auf Ihrem Gerät zu. Informationen zu Cookies und ihrer Deaktivierung finden Sie hier .   SpiderNoIndex +43 5372 62138 hallo@auracher-loechl.at <span class="part1"></span><span class="part2"></span> <span class="part1"></span><span class="part2"></span> <span class="part1"></span><span class="part2"></span> <span class="part1"></span><span class="part2"></span> Home Anreise Bildergalerie En Anfragen Buchen Gutschein Tischreservierung Speisekarte Steaks Brückenrestaurant Weinhaus Frühstück Bildergalerie Wirtshausfamilie Zimmer Angebote Direktbuchervorteile Gut zu wissen Kufstein aktiv Träumereifamilie Blog Geschichte Barkarte Gin Tasting Anfragen Bildgalerie Stollenfamilie Bestpreisgarantie bei Direktbuchung inkl. Gin Tonic & gratis Parken Ein echter Hingucker Ein Blick ins Auracher Löchl. Kuschelzeit in der Träumerei #8 Eine Nacht in Kufstein und der ganzen Welt. Schlemmen, staunen, genießen Ein Besuch im Wirtshaus lohnt sich immer. Geheimtipp Stollen 1930 Du hast dir deinen Drink verdient.         Buchen Vorreiter mit Mut zum Besonderen 600 Jahre Auracher Löchl: saftige Steaks, 1.000 Gins & Weine und außergewöhnliche Traum-Zimmer in unserem Boutique Hotel in Kufstein. Kleiner Appetit, Bärenhunger, hundemüde, Lust auf spezielle Drinks oder liebenswerte Mitarbeiter – im Auracher Löchl bist du immer richtig. Deinen Gaumen verwöhnen kannst du in unserem Restaurant und Steakhouse , in den Tiroler Stuben, am Kachelofen, im „Geheimweinkammerl“ oder auf der Sonnenterrasse unseres Bistros direkt am Inn. Zum Besuch unserer Speakeasy BAR „Stollen 1930“ gehört unbedingt ein unvergessliches Gin Tasting unserer 1.000 Gin Sorten aus aller Welt. Der Genuss in unserem Boutique Hotel in Kufstein gibt dir wieder Kraft und Freude für alles Kommende. In einer Nacht um die Welt Verbringe erholsame, chillige Nächte in den 34 liebevoll mit einzigartigen Details ausgestatteten Zimmern in der Träumerei#8. Begib dich auf eine kleine Weltreise! Essen & Trinken hält Leib und Seele zusammen In locker-lässiger Atmosphäre genießt du bei uns nicht nur die originellsten Kreationen und die zartesten Steaks, sondern auch eine große Portion Gastfreundschaft. Restaurant Wiener und Tiroler Küche und saftige Steaks: Hier schmeckt’s! Brücken- restaurant Im kleinsten Brückenrestaurant der Welt schweben Verliebte bei einem 5-Gänge-Menü auf Wolke 7. Bistro mit besten Aussichten Purer Genuss auf unserer überdachten Sonnenterrasse mit Blick auf den Inn. Hunger! Reservieren statt protestieren! Sichere dir deinen Tisch in unserem Restaurant ganz bequem online. Stollen 1930 Die Speakeasy BAR, die es mit der weltgrößten Gin-Gallery ins Guinness Buch der Rekorde geschafft hat. Mehr Gin geht nicht! Urlaubsträumereien Aus der Traum. Unsere Angebote sehen nicht nur reizvoll aus, sie lassen Urlaubswünsche auch wirklich wahr werden. Interessiert? Details anzeigen Lazy Sunday vom 06.01.2019 - 20.12.2019 1 Übernachtung ab 99,00 € 1 Übernachtung in einem unserer Traumzimmer Begrüßungs-Gin-Tonic im Stollen 1930  Tirols bestes Genießer-Frühstücksbuffet bis 11.00 Uhr 3-Gang-Menü im Auracher Löchl Late Check out am Montag bis 13.00 Uhr (je nach Verfügbarkeit) Anreisefrühstück € 19,90 pro Person zubuchbar Detail Buchen Interessiert? Details anzeigen Romantische Genusstage - 2 Nächte vom 03.06.2019 - 20.12.2019 2 Übernachtungen ab 212,00 € 2 Übernachtungen in einem unserer Traumzimmer Begrüßungs-Gin-Tonic im Stollen 1930 Tirols bestes Genießer-Frühstücksbuffet bis 11.00 Uhr 5-Gang Candle light Dinner am ersten Abend im Restaurant Auracher Löchl Detail Buchen Interessiert? Details anzeigen Romantische Genusstage - 3 Nächte vom 03.06.2019 - 20.12.2019 3 Übernachtungen ab 258,50 € 3 Übernachtungen in einem unserer Traumzimmer Begrüßungs-Gin-Tonic im Stollen 1930 Tirols bestes Genießer-Frühstücksbuffet bis 11.00 Uhr 5-Gang Candle light Dinner am ersten Abend im Restaurant Auracher Löchl Detail Buchen Interessiert? Details anzeigen Traumhafte Wandertage vom 03.06.2019 - 20.12.2019 2 Übernachtungen ab 210,50 € 2 Übernachtungen in einem unserer Traumzimmer Begrüßungs-Gin Tonic im Stollen 1930 Tirols bestes Genießerfrühstücksbuffet bis 11.00 Uhr 1 x Tiroler "Deckel" Menü zum Abendessen (verschiedene Tiroler Spezialitäten und Schmankerl, in Pfannen und Töpfen serviert; Vorspeise, Hauptspeise und Dessertvariation) 1 Wanderpaket inkl. Jause und Wanderkarte der Region Kaffee & Apfelstrudel im Bistro mit Blick zum Inn Detail Buchen Interessiert? Details anzeigen 4=3 Träumerei vom 03.06.2019 - 20.12.2019 4 Übernachtungen ab 235,50 € 4 Übernachtung zum Preis von 3 in einem unserer Traumzimmer Begrüßungs-Gin-Tonic im Stollen 1930  Tirols bestes Genießer-Frühstücksbuffet bis 11.00 Uhr Nur buchbar auf Anfrage und nach Verfügbarkeit. Detail Buchen Interessiert? Details anzeigen Bike Träumerei vom 15.06.2019 - 20.10.2019 2 Übernachtungen ab 210,50 € 2 Übernachtungen in einem unserer Traumzimmer Begrüßungs-Gin-Tonic im Stollen 1930 Tirols bestes Genießer-Frühstücksbuffet bis 11.00 Uhr Am ersten Abend Tiroler "Deckel" Menü (verschiedene Tiroler Spezialitäten und Schmankerl, in Pfannen und Töpfen serviert; Vorspeise, Hauptspeise und Dessertvariation) 1 Bikepaket inkl. Jause und Radkarte der Region Kaffee & Apfelstrudel im Bistro mit Blick zum Inn Detail Buchen Interessiert? Details anzeigen Verträumte Gin-Tage vom 17.06.2019 - 20.12.2019 2 Übernachtungen ab 248,00 € 2 Übernachtung in einem unserer Traumzimmer Tirols bestes Genießer-Frühstücksbuffet bis 11.00 Uhr Gin & Tonic-Tasting im Stollen 1930 Am ersten Abend: Tiroler "Deckel" Menü zum Abendessen (verschiedene Tiroler Spezialitäten und Schmankerl, in Pfannen und Töpfen serviert) Vorspeise im Stollen, Hauptspeise und Dessert im Restaurant Auracher Löchl Am zweiten Abend: Steak im Restaurant Auracher Löchl Detail Buchen Angebote ansehen und zugreifen SpiderNoIndex Die Nummer 1 in Kufstein “Absolut bezauberndes, gemütliches Hotel mitten in Kufstein. Die Mitarbeiter sind spitze - ich habe mich von der ersten Sekunde an wohl gefühlt!” Traumhaft "Feines kleines Boutiquehotel. Jedes Zimmer im Stil eines bestimmten Landes, einer bestimmten Stadt individuell eingerichtet. Das Essen ein Traum, Personal sehr freundlich." Verzaubert und entspannt "Super liebes Personal. Super Aussicht auf den Inn und die Berge. Mit viel Liebe zum Detail. Altes mit modernem kombiniert - Genial." Zu empfehlen!! "Perfekt in Service und Asstattung!! Hervorragende Küche. Liegt im Zentrum und doch abgeschieden. Schöne Abwechslung zu anderen Häusern." Unsere Bewertungen Gutscheine Ein Geschenk für alle: Lebemänner und Lieblingsmenschen, Tagträumer und Traumfrauen. Schenken Sie die Lizenz zum Verwöhnt werden. Leicht zu haben, schnell verpackt. Schönes Schenken! Kontakt Römerhofgasse 4 A-6330 Kufstein Tel.+43 5372 62138 Anreise anzeigen Services Blog Jobs Downloads Wetter Links & Partner Bewertungen Newsletter Du willst immer up-to-date sein? Jetzt anmelden! *Bitte fülle alle Pflichtfelder aus               Datenschutzerklärung* Ich stimme der Datenschutzerklärung zu   1 2 3 /3   ©  2019   Auracher Löchl Impressum Datenschutzerklärung Cookies Sitemap produced by /SpiderNoIndex 