Atoll Hotel Frejus France HEADER Atoll Hôtel votre hôtel de charme sur la côte d'azur FR IT EN //HEADER MENU Langues fr it en Accueil Hôtel Nos chambres L'appartement Restaurant Restaurant La Bella Trattoria Carte et menus Galerie Galerie Tourisme Tourisme Accès Contactez-nous //MENU WRAPPER Bienvenue sur la Côte d'Azur L'Atoll Hôtel est un hôtel de charme classé 3 étoiles composé  de  32 chambres spacieuses et fonctionnelles .  Dans tous nos logements vous bénéficiez de la climatisation réversible, d'une salle de bains privatisée, d'une télévision à écran plat, d'un coffre-fort.  Le WI-FI est disponible dans tout l'établissement.  Notre hôtel dispose de chambres meublées tout confort et de salles de bains avec produits d'accueil, sèche-cheveux, linges de toilette.  Certaines chambres possèdent un balcon et toutes bénéficient d'une vue dégagée et calme .  Nous proposons des formules avec petit-déjeuner ou demi-pension Le petit déjeuner est servi  de 7h00 à 10h00 du matin, il s'agit d'un  buffet chaud et froid à volonté.    Un parking privé ouvert est à la disposition de notre clientèle.   L'établissement possède un restaurant italien de style décontracté pourvu d'une terrasse.  L'établissement est noté 4.3 /5 sur des centaines d'avis ainsi que notre restaurant italien. NOTRE HÔTEL EST OUVERT TOUTE L'ANNEE Découvrez nos catégories de chambres h Idéalement situé à 300 mètres de la plage, de Port Frejus et de la base nature François Léotard. L'Atoll Hôtel est situé à 3 minutes du centre ville de Fréjus et Saint Raphaël, vous pourrez aisément conjuguer balade en famille, farniente et virée shopping.  Le complexe aquatique de loisirs Aqualand est à 2 kilomètres de notre hôtel.  De nombreux transports en comm un desservent les grandes villes principales alentours: Cannes - 20 minutes Saint-Tropez - 45 minutes (prévoir du traffic en plein été) Nice - 40 minutes  Frontière italienne - 1h30 Réservez au meilleur tarif en direct Date de dernière mise à jour : 15/04/2019 //WRAPPER FOOTER Mentions légales Conditions générales de vente E-mail ATOLL HOTEL  923 Boulevard de la Mer - 83600 FREJUS +33.(0)494515377       Site réalisé par DIGITAL TOURISM AGENCY   //FOOTER SCROLLTOP 