Amru Tours Startseite Tagesausflüge & Touren Nilkreuzfahrten Hotels Informationen Über uns Anfragen & Kontakt Amru Tours - Individuelle Tagesausflüge zu den bedeutenden Sehenswürdigkeiten in Ägypten. Wir versprechen Ihnen Reiseerlebnisse der Extraklasse ! Unsere Tages-Touren Sehenswürdigkeiten in und um Kairo Unsere  Leistungen Willkommen im Land der Pyramiden. Vielen Dank, dass Sie sich für Amru Tours interessieren. Mein Name ist "Amru" Amr Vawzy, Ihr persönlicher deutschsprechender Reiseleiter. Wir hoffen Ihnen mit unseren individuelle Touren unser Heimatland und die sagenhaften Sehenswürdigkeiten näher bringen zu können. Lassen Sie sich von uns zu den Ursprünge der Menschheit bringe und erleben Sie mit uns die bedeutendsten Kulturschätze dieser Erde. Gerne stelle wir Ihnen auch Ihre individuelle Wunschtour zusammen. Besichtigen Sie die Pyramiden von Gizeh, die als Grabstätten vieler ägyptischer Pharaonen dienten. Lassen Sie sich diese Eindrücke nicht entgehen und unternehmen geführte Tagestouren zu den bedeutsamen Bauwerken der Menschheit und lassen sich vom den Eindrücken verzaubern. Gästebuch    -   Sehenswürdigkeiten     -    Amru Tours bei HolidayCheck    -    Hotelbewertungen für Kairo Hotels   -      Warum Sie Ihre Ausflüge mit Amru-Tours buchen sollten: Amru Tours ist schon seit vielen Jahren im Tourismusbereich tätig. Seit über 4 Jahren begleiten wir als deutschsprachige Reiseleiter Gruppenreisen und Individual-Reisende auf Ausflügen in Kairo und Sinai. Warum sollten Sie eine teuren Ausflug im Hotel buchen, wenn Sie diese Leistungen besser, günstiger und bequemer von uns bekommen ?  Wir möchten Ihnen unser Heimatland und die einzigartigen Sehenswürdigleiten näher bringen.  Da wir auf Ihre positiven Bewertungen unserer Touren angewiesen sind versprechen wir Ihnen unvergessliche Toure mit bestem Service und den meisten Informationen.  Lesen Sie hierzu auch unsere Bewertungen bei HolidayCheck und in unserem Gästebuch .  Wir wollen, dass Ihnen unsere Touren gefallen und Sie uns weiterempfehlen. Warum sollten Sie eine teure Tour von einem Veranstalter buchen wenn Sie es bei uns günstiger, besser und individueller haben können, ohne Gruppenzwang, Hektik und Stress. Gerne stellen wir Ihnen eine Tour zusammen, ganz nach Ihren Wünschen und Bedürfnissen. Benutzen Sie dazu einfach unser Anfrage Formular . Tour Impressionen: Hier finden Sie unsere Tour-Vorschläge. Wir führen sie zu den größten Sehenswürdigkeiten in der Region Kairo (Unterägyptens). Wie z.B.:  Pyramiden von Gizeh, Ägyptische Museum von Kairo, Sakkara, Sphinx von Gizeh, Cheops Pyramide, Mohamed Ali Moschee, Chephren Pyramide, Stufenpyramide, Ton- & Lichtshow, Mykerinos-Pyramide,  Alabaster Moschee,  Alte Bazaar Khan el Khalil, Gayer Anderson Museum, Ibn Tolon Moschee, Koptische Stadtviertel & Kirchen, Manial Palast, Totenstadt auf dem Mokadem Berg, Pharoanische Dorf, Koptisches Museum, Sultan Hassen Moschee, Kairo Turm, Opernhaus von Kairo, Nil Kreuzfahrt, und viele weiteren Sehenswürdigkeitn.....   Unser Tour Highlight: Pyramiden von Gizeh + Sphinx von Gizeh + Ägyptisches Museum. Erleben Sie die berühmtesten Sehenswürdigkeiten Kairos bei einer gemütlichen und ganz privaten Tour: Die weltbekannten Pyramiden von Gizeh , die Sphinx von Gizeh , das berühmte Ägyptische Museum in Kairo. Sie sehen die beliebtesten Sehenswürdigkeiten von Kairo an einem Tag und werden dabei von Ihrem ganz persönlichen Ägyptologen geführt. Da dies eine private Tour ist, können Sie selbst bestimmen, wie viel Zeit Sie an jedem Haltepunkt verbringen möchten.  (Dauer: 6 - 8 Stunden) Für nur 70 Euro pro Person (bei 2 Personen) . Inkl. Ihr persönlicher Tour-Guide/Ägyptologe, Alle Eintrittsgebühren, Transfers von und zum Hotel in Kairo .     >>>> Anfrage Weitere Ausflüge   Unsere Partner: www.Holiday-Chat.de Der Reise Chat   Gästebuch    -   Sehenswürdigkeiten     -    Amru Tours bei HolidayCheck    -    Hotelbewertungen für Kairo Hotels      Startseite Tagesausflüge & Touren Nilkreuzfahrten Hotels Informationen Über uns Anfragen & Kontakt © 2008-2010 by  Amro Tours  Cairo, Egypt    -   AGB     img src="design/dummy.gif" width="10" height="15" alt="" border="0" Impressum     -   Gästebuch 