Ar Couette - Location de chambres d'hôtes en Bretagne Sud près du Golfe du Morbihan Chambres d'hôtes de charme Golfe du Morbihan Ar Couette Les Chambres La salle petit déjeuner Le salon bibliothèque Le spa de nage Les tarifs Les activités alentours Actualités Contact Ar Couette   Au cœur d'une des plus belles baies du monde et du Parc Naturel Régional, Le Golfe du Morbihan, profitant de la proximité de Vannes, Auray Carnac et Quiberon, les 5 chambres d'hôtes Ar Couette sont une étape authentique et apaisante. Authentique , les chambres d'hôtes Ar Couette sont toutes situées dans trois bâtiments indépendants qui font partie intégrante d'un ancien corps de ferme rénovée avec soin par ses propriétaires. Apaisante, les chambres d'hôtes Ar Couette, nichées au milieu d'un terrain vallonné, invitent les hôtes au calme et à la sérénité. Ces petits riens qui font toute la réussite des lieux, les parquets, la chaleur des rideaux, le confort des grands lits doubles avec leurs draps anciens et toutes les petites attentions mises à la disposition des hôtes afin qu'ils se sentent comme chez eux tout en étant ailleurs. Les hôtes trouveront dans les chambres d'hôtes Ar Couette un accueil chaleureux, un havre paisible, un silence surprenant ainsi qu'un petit déjeuner de qualité qui leur permettront de commencer la journée ressourcés surtout après avoir profité du spa intérieur et du sauna. Une cuisine equipée simplement est à votre disposition pour préparer vos repas ou pique nique , si vous desirez juste vous poser entre deux randonnées ou deux restaurants , nous vous demandons juste de laisser propre pour les autres hôtes  En toute saison, pour déconnecter, décompresser ou tout simplement découvrir la région, séjourner dans les chambres d'hôtes Ar Couette est inévitable.   AR-COUETTE Location de chambres d'hôtes de charme en Bretagne Sud près du Golfe du Morbihan Le Maneguen - 56400 LE BONO - Bretagne Sud - Mobile : 06 12 05 80 98 - Email : xsaintleger@gmail.com Crédits photos : Yannick Le Gal - www.yannick-le-gal.com - Mentions légales 