Hotel a Viserbella di Rimini | Hotel Apollo con piscina gtm Google Tag Manager End Google Tag Manager end gtm En g De u Fr a info@apollohotel.it 0541734639 Scopri dove siamo Richiedi preventivo menu Hotel Camere Ristorante Offerte Servizi Business Domande frequenti Il tuo hotel a Viserbella a 30 passi dal mare Cucina romagnola e mediterranea con prodotti a km zero Piscina, giardino e wellness center per il tuo relax... Camere accoglienti e luminose: il riposo è dolce... overlay <div class="header-carousel-overlay jumbotron"> </div> end overlay L’Hotel Apollo e tutto lo staff ti danno il Benvenuto! 30 passi e sei di fronte al mare… l’Hotel Apollo ti ha già aperto le sue porte end column Da adesso puoi davvero goderti la tua meritata vacanza al mare con le persone che ami di più, proprio qui, all’ Hotel Apollo di Viserbella . Eccoti qui finalmente! Comincia subito a respirare l’atmosfera calma e informale tipica dell’ Hotel Apollo di Viserbella, che con i suoi numerosi servizi tutti pensati per te, ti garantisce di vivere una vacanza all’insegna del benessere, dove grandi e piccini condividono momenti di puro divertimento, a soli 30 metri dal mare . Da subito senti l’ aria frizzante dell’Hotel Apollo , dove tra un tuffo in piscina e un rigenerante trattamento nel suo wellness center ritorni pieno di energia e ti senti bene. end column end column end layout-section Ecco le offerte giuste per te! end column guarda tutte le offerte end column da €56,00 Family, Offerte, Vacanza Fine Luglio ed inizio Agosto al mare di Rimini Offerta imperdibile da 56,00 euro… end article header La vacanza che sogni al prezzo che desideri… Il periodo giusto per le tue prossime… Vai all'Offerta end column da €56,00 Family, Offerte, Vacanza Speciale Agosto 2019 E' ora di vacanza… end article header Il tuo hotel a soli 30 passi dalla spiaggia Posizione ideale,  tanti plus a disposizione,… Vai all'Offerta end column da €38,00 Family, Offerte, Vacanza Speciale prima settimana Settembre 2019: l’estate continua! Offerta valida dal 31 Agosto all' 8 Settembre… end article header All’Hotel Apollo di Viserbella l’estate non ha mai fine! Ecco per te l’Offerta Settembre Viserbella… Vai all'Offerta end column end layout-section All'aria aperta Tuffati in una vacanza di mare e di sole insieme alla tua famiglia Centro Relax & Wellness Tonifica il corpo e rigenera la mente, vivi una vacanza all’insegna del benessere Fantastica atmosfera Scopri tutti i servizi spiaggia dell’Hotel Apollo di Viserbella Vivi la riviera Mare e divertimento, le parole chiave per una vacanza unica end column end layout-section fantastico e rilassante come sempre… quest'anno abbiamo soggiornato all'hotel intorno alla metà di luglio... oggi 12 agosto il nostro desiderio sarebbe di fare ancora una bella settimana di vacanza presso questo hotel!!!!!... Innanzitutto Viserbella, anche se piccola, ha una nota per noi di "aria aperta", forse questo lungomare molto areato molto largo, spiaggie estese, giochi… Recensito su TripAdvisor 5 marialuisa d “Eccellente rapporto qualita’ prezzo” "Ho dormito una notte all'hotel Apollo in concomitanza di una fiera. Devo dire che mi ha fatto un'ottima impressione. Ottima accoglienza da parte del personale, la stanza, anche se un po' piccolina, assolutamente moderna e pulita. La colazione discretamente abbondante. Posso onestamente solamente consigliare questo Hotel. Rapporto qualità' prezzo assolutamente… Recensito su TripAdvisor 4 alabarda1973 “Tranquillo” "Ho dormito la scorsa settimana in questo albergo in occasione di una Fiera a Rimini e pur in un periodo invernale ho trovato un albergo tranquillo gradevole e con personale molto cordiale. Graditissimo l'aperitivo offerto nell'orario pre-cena. IN conclusione esperienza assolutamente positiva e conto di tornare in questo albergo nelle… Recensito su TripAdvisor 4 Fratucci end column end layout-section end column end layout-section end main Contattaci per una vacanza su misura… BEGIN .booknow-sidebar 1 I tuoi dati personali nome e cognome il telefono la tua email Privacy Selezionando la casella qui sopra autorizzo il trattamento dei dati personali da me forniti nei limiti risultanti dalla della Legge sulla privacy 196 del 2003. 2 Periodo di soggiorno check in check out 3 Ospiti e richieste speciali numero di adulti 1 adulto 2 adulti 3 adulti 4 adulti 5 adulti 6 adulti numero di adulti numero di bambini 0 bambini 1 bambino 2 bambini 3 bambini 4 bambini numero di bambini eta bambini: age select here scrivi qui le tue richieste Contattaci senza impegno END . booknow-sidebar © Apollo Hotel S Via Spina, 3 - 47922 Viserbella di Rimini (RN) Tel: 0541734639 - Fax: 0541733370 E-mail: info@apollohotel.it P.Iva 01760260404 Tripadvisor Google Plus YouTube Facebook end footer base end footer-container end PAGE CONTAINER [if lt IE 7 ]> <script src="//ajax.googleapis.com/ajax/libs/chrome-frame/1.0.3/CFInstall.min.js"></script> <script>window.attachEvent('onload',function(){CFInstall.check({mode:'overlay'})})</script> <![endif] × Iscriviti alla nostra newsletter, conviene! Vuoi rimanere in contatto con noi, ricevere offerte e promozioni esclusive ed usufruire di tantissimi vantaggi per le tue vacanze all’Hotel Apollo? Lasciaci il tuo indirizzo email: ti condivideremo solo notizie interessanti e ti metteremo al corrente di occasioni imperdibili. E ovviamente niente spam. Promesso! Lasciaci il tuo indirizzo email Riceverai periodicamente aggiornamenti sulle nostre offerte. Accetto l'informativa sulla privacy Autorizzo il trattamento dei dati personali da me forniti nei limiti risultanti dalla Legge sulla privacy. Iscriviti ora 