Hotel Albergo Ristorante Pizzeria Rolly, Riva del Garda, Lago di Garda Trentino Loc. San Tomaso, 39 - Riva del Garda - Italy Toggle navigation img src="/assets/images/albergorolly_logo.png" alt="Albergo Rolly - logo" / Albergo Rolly home Camere Ristorante gallery Sport News Contatti booking Sulle nostre tavole i sapori del Lago Benvenuti al nostro Albergo Ristorante Pizzeria Aperto tutti i giorni 18 30 - 01 30 Martedì chiuso Email info@albergorolly.it Telefono +39 0464 553370 Prenota un tavolo Discover Benvenuti al Rolly Situato a 5 minuti di auto (2 km) dal centro di Riva del Garda e dalle sponde del Lago di Garda e a 20 km dalla stazione ferroviaria di Rovereto, con fermata autobus a 100 metri, l'Hotel Rolly offre camere con vista sui vigneti ed un ristorante, aperto solo la sera, con ottima cucina tradizionale italiana e pizzeria. Maggiori Informazioni Hotel Situato a 5 minuti di auto dal centro di Riva del Garda e dalle sponde del Lago di Garda e a 20 km dalla stazione ferroviaria di Rovereto ristorante Il Ristorante Pizzeria Rolly, a conduzione familiare dal è aperto tutto l’anno, offre ampio parcheggio per auto e garage per biciclette. pizzeria La nostra pizza è preparata con ingredienti di primissima qualità, frutto di una lunga esperienza e professionalità. Il nostro menù ristorante Il Ristorante Pizzeria Rolly, a conduzione familiare dal è aperto tutto l’anno, offre ampio parcheggio per auto e garage per biciclette. Scarica il menù Resta aggiornato Benvenuti al Rolly Cosa ti ispira oggi? Scopri tutti i nostri menu! Scoprirai la nostra varietà di piatti: antipasti a base di carne e pesce... dettagli Un ambiente informale e amichevole Vieni a trovarci! Siamo aperti tutta l'estate! Il nostro è un'ambiente familiare e informale, adatto... dettagli info@albergorolly.it +39 0464 553370 Albergo Ristorante Rolly Loc. San Tomaso, 39 - Strada Statale Riva-Arco 38066 Riva del Garda (TN) - ITALIA +39 0464 553370 info@albergorolly.it home Camere Ristorante gallery Sport News Contatti booking P.IVA 00984550228 photoswipe fine photoswipe × Privacy Chiudi 