Agriturismo Bolsena Agriturismo Arlena Agriturismo sulla riva del Lago di Bolsena Scegli una lingua Italiano English Deutsch Nederlands Menu Azienda Gallery Appartamenti Pesca sportiva Bolsena Città di Bolsena Lago di Bolsena Itinerari Sport e Natura Dove siamo Prezzi e Prenotazioni Arlena – Agriturismo Bolsena Agriturismo sulla riva del Lago di Bolsena Nove appartamenti attrezzati indipendenti , tutti al piano terreno, con veranda panoramica sul lago di Bolsena , nel contesto di una proprietà di 10 ettari , estesa direttamente fino al fronte lago, oggi  coltivata a seminativi e uliveto. Spiaggia incantevole e riservatissima a 200 metri  dagli alloggi, accessibile solo attraverso l’agriturismo, attrezzata per la balneazione , con sdraio, lettini e tavole galleggianti prendisole, doccia e spogliatoio, barbecue a libero utilizzo. Adiacente l’ottocentesco casale padronale , stabile residenza dei proprietari. Appartamenti vacanza per un soggiorno balneare in famiglia , alternativo e più rilassante di quello marino, e in tutte le stagioni un punto di partenza strategico per conoscere l’ampia varietà di itinerari turistici, archeologici, culturali, termali ed enogastronomici tra la Tuscia dell’alto Lazio, l’ Umbria e la Toscana , in particolare l’Orvietano e il Senese , con tutti i loro numerosi antichi borghi. Il nostro Agriturismo è diventato Meta ideale per gli appassionati di pesca, spinning al Black Bass e Carp Fishing , e degli sport acquatici, sci nautico e vela. L’Azienda agricola , comprende terreni coltivati a ulivi, alberi da frutta, seminativi e un fondo boschivo. La ricettività agrituristica si svolge in un fondo esteso per circa 10 ettari, a 4 km dal centro abitato di Bolsena, in origine sede di un allevamento di mucche da latte di razza Frisona , poi convertito negli anno 80 a frutteto di kiwi, e recentemente a seminativi e ulivi. Nel fondo sono ubicati l’antico casale appartenente alla famiglia Manni , risalente al 1850 , e gli annessi fabbricati rurali ristrutturati in appartamenti indipendenti monolocali , bilocali e trilocali , in grado di ospitare da 2 a 6 persone. Tutti gli alloggi sono al piano terreno, con veranda coperta, panoramica e arredata per mangiare all’aperto. Un ampio spazio di verde comune, antistante gli appartamenti, consente il relax e il gioco dei bambini. Il terreno circostante si estende pianeggiante fino al fronte lago , percorrendolo a piedi o in bicicletta per circa 200 mt, raggiungerete direttamente la quiete del lago, in un’area di prato e spiaggia attrezzata, la cui assoluta riservatezza costituisce un punto di forza raro da reperire altrove . Il fondale sabbioso e dolcemente degradante, ben si presta alla balneazione sicura anche dei più piccoli. Toglietevi dalla mente gorghi, mulinelli, acque verdastre, fondi melmosi e quant’altro si associa usualmente all’idea del lago, questo lago ha la prerogativa, unica nel suo genere, di consentire a tutti un vero e proprio soggiorno balneare in acque pulite, nella massima quiete e sicurezza. Il lago di Bolsena è il più grande lago di origine vulcanica in Europa , non ha fiumi immissari ma solo sorgenti sui fondali più profondi, non sono presenti insediamenti industriali, da oltre 25 anni non ha più scarichi fognari dei paesi che si affacciano sul lago, l’acqua conserva caratteristiche di pulizia e balneabilità veramente uniche. Ontani e gelsi plataniformi ombreggiano il prato sulla riva dell’agriturismo, facendo da cornice naturale all’area riservata al relax e alla balneazione . Escursioni in canoa lungo i canneti incontaminati vi consentiranno di osservare numerose specie di uccelli acquatici. Gli appassionati di pesca potranno praticare la pesca al Black Bass, molto rappresentato in questo lago, con buone catture anche da riva nei mesi più caldi. Gli amanti dell’abbronzatura potranno godere di un bagno di sole in spiaggia o direttamente sull’acqua con le nostre tavole galleggianti , liberamente messe a disposizione degli ospiti. La spiaggia è attrezzata anche per l’uso notturno, con una zona barbecue. email: agriturismo@arlena.it info@arlena.it prenotazioni@arlena.it Pagine Appartamenti Azienda Città di Bolsena Cookie Policy Dove siamo Gallery Itinerari Lago di Bolsena Pesca sportiva Prezzi e Prenotazioni Sport e Natura Sulla riva del Lago di Bolsena Italiano English Deutsch Nederlands Contatti Agriturismo Arlena strada statale SS 2 Cassia , Km 108,150 Bolsena (VT)  Località Arlena TEL.  3917512328 Mob. 333/9378769 P.IVA 01902910569 email: agriturismo@arlena.it info@arlena.it prenotazioni@arlena.it Copyright © 2019 Agriturismo Arlena . Powered by WordPress . Theme: Spacious by ThemeGrill . Azienda Gallery Appartamenti Pesca sportiva Bolsena Città di Bolsena Lago di Bolsena Itinerari Sport e Natura Dove siamo Prezzi e Prenotazioni Questo sito utilizza dei cookies per migliorare la tua esperienza di navigazione. Cliccando su "Accetto" acconsenti all'utilizzo dei cookies Scopri di più Accetto Leggi informativa estesa Privacy e cookies Privacy & Cookies Policy 