Arbor et Sens - Accueil Body Top top Logo Arbor et Sens Accueil Vidéos Photos horaires Tarifs Accès Informations Sécurité Niveau des parcours Enterrer sa vie de célibataire Organiser un voyage scolaire Télécharger la plaquette Rocher Escalade Saut Extrême Pique-niquer Contact header Vivez l'aventure   en toute sécurité Read More link Relevez les défis   en famille   ou entre amis Read More link Organisez un anniversaire   ou un enterrement de vie   de célibataire Read More link Ressourcez-vous   à l'ombre de    chênes centenaires ! Read More link Swiper Pagination Main Content row Left sidebar Introtext Ressourcez-vous   à l'ombre de    chênes centenaires ! info BOTTOM end item end spann end row Introtext Organisez un anniversaire   ou un enterrement de vie   de célibataire info BOTTOM end item end spann end row Introtext Relevez les défis   en famille   ou entre amis info BOTTOM end item end spann end row Introtext Vivez l'aventure   en toute sécurité info BOTTOM end item end spann end row content-bottom Intro Text Pendant l’été, le parc Arbor et Sens  sera ouvert tous les jours sans réservation à partir du samedi 6 juillet de 10h à 19h30 ( interruption des activités de 12h30 à 13h30). Une Aventure Exceptionnelle ! Le Parc Aventure ARBOR ET SENS une activité en forêt pour tous, en Gironde (33) Aquitaine. France. Situé à Saint Genès de Lombaud, en entre deux mers et à 15 mn de la rocade Bordelaise , Arbor et sens, le plus grand parc Aventure de Gironde ( 33 ) vous accueille au milieu d'une forêt naturelle de 7 hectares où se côtoient une flore et une faune particulierement riches (situé en Zone Naturelle d'Interêt Ecologique Faunistique et Floristique) Que vous soyez en quête de nouvelles sensations ou aventurier aguérri, Arbor et sens vous propose à travers ses chênes multi-centenaires et sans limitation de temps :   4 parcours "tout petits" pour les 4 - 7 ans ( 25 ateliers pour plus d'une heure d'activités) 3 parcours verts à partir de 7 ans (24 ateliers, 1 heure) 3 parcours bleus à partir de 7 ans (43 ateliers, 2 heures) 4 parcours rouges à partir de 10 ans (53 ateliers, 2 heures) dont :      Un parcours de tyroliennes de 800 mètres de long (13 tyroliennes)      Un parcours "Tarzan" et ses 3 grands sauts pendulaires (13 ateliers)      Un parcours « Vertige » pour prendre encore plus de hauteur (15 ateliers)      Un sentier perché sur plus de 300 mètres et jusqu'à 13 m de haut (12 passerelles) 1 parcours noir particulierement sportif (11 ateliers, 30 mn) Un saut extrême de 15 mètres de haut dont 10 mètres ( 2 secondes) de chute libre pour des sensations inoubliables Un rocher d'escalade de 200 m2 de surface grimpable et pour tout les niveaux Soucieux en terme de sécurité, Arbor et sens a été l'un des premiers parcs Acrobatiques en hauteur à être équipé de mousquetons intelligents en France (invention française).   Ils communiquent entre eux et ne peuvent pas se défaire en même temps.  Il s'agit d'un gage de sécurité qu'Arbor et sens met à l'honneur.  Accrobranche © est une marque déposée, Arbor et Sens © est une marque déposée. Intro Image Item title Les PARCOURS Introtext Consulter Read More link Intro Image Item title Saut EXTRÊME Introtext Consulter Read More link Intro Image Item title Rocher ESCALADE Introtext Consulter Read More link mainbottom mainbottom-2 Information : Item Title Réservation obligatoire à partir de 15 personnes Intro Text 06 99 74 45 67 Intro Text Intro Text Arbor et Sens map Plugin Google Maps version 3.3 by Mike Reumer fail nicely if the browser has no Javascript JavaScript must be enabled in order for you to use Google Maps. However, it seems JavaScript is either disabled or not supported by your browser. To view Google Maps, enable JavaScript by changing your browser options, and then try again. Copyright Footer Logo Intro Text Parc Arbor et Sens, à Saint Genès de Lombaud, 33670 Gironde – Région Aquitaine. France. Arbor-et-Sens est un Parc Aventure, de parcours sportif nature, tout comme le sont aussi par exemple les parcs accrobranches en Gironde (33), les parcs de parcours aventures, parcs sportifs nature en plein air, parcours de santé etc. Notre spécificité est d'offrir plusieurs activités sportives innovantes dans la nature et la forêt, en Gironde. Retrouvez l’un des plus grands parcs d’activités en forêt, en région Aquitaine, les activités du Parc dans la forêt de +7 hectares sont ludiques, sportifs et éducatives. Parc aventures Arbor et Sens, département Gironde 33, Région Aquitaine. France. Adventure Park “Arbor & Sens”, departement Gironde 33, Aquitaine Région. In France. Nb : Accrobranche © est une marque déposée, Arbor et Sens © est une marque déposée. Contact Liens Partenaires Réglement Plan du site Mentions légales Réalisé par Baliztic : développeur Joomla 