Hotel Abano Astoria - Hotel 4 stelle ad Abano Terme Padova - sito ufficiale +39 049 860 15 30 info@abanoastoria.com .pull-left Hotel Spa & Relax in Abano Terme IT | EN | DE | FR .pull-right .absolute-header .row .container Home Hotel Camere Ristorante Parco Servizi Beauty & Spa Unica Spa Thermal Spa Wellness Center Trattamenti Relax Programmi Remise en Forme Terme Acqua termale Cure termali Inalazioni Convenzione ASL Tempo libero Abano Terme Colli Euganei Golf Club Città Arte Gallery Contatti .col-xs-12 .row .container #main-nav Prezzi Prezzi Soggiorno Trattamenti Relax Programmi Remise en Forme Offerte Offerte 1 – 2 – 3 + Giorni Offerte Lastminute Day Spa On-line Booking #secondary-nav Info Menu .menu-togglers #header START REVOLUTION SLIDER 5.4.7 fullwidth mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS END REVOLUTION SLIDER The Content Benvenuti HOTEL ABANO ASTORIA Situato nel cuore della rilassante città di Abano Terme, l’Hotel Abano Astoria vi regalerà un relax autentico. Lontani dalla frenesia quotidiana e dalla solita routine, immersi nella quiete e nella serenità delle Terme, per ritrovare la serenità e condividere un’indimenticabile vacanza. Hotel Abano Astoria DOVE IL SORRISO È DI CASA All’Hotel Abano Astoria Terme vi sentirete come a casa vostra. In ogni angolo percepirete una sensazione di benessere e accoglienza: nella Hall, raffinata ed elegante, nel Bar e Ristorante con la loro atmosfera familiare, nel nostro nuovo Centro Wellness, dedicato al benessere, situato al primo piano, in cui le nostre operatrici si prenderanno cura di VOI! A fare da magnifica cornice sono le nostre SPA, immerse nel verde luoghi di tranquillità e relax. SPA TERMALE con due Piscine termali, ampia Whirlpool, Biogrotta ai vapori termali, Sauna, Docce vascolari, Doccia aromatica, Fitness center, e SPA UNICA con Experience pool di acqua dolce, Tunnel sensoriale, Percorso Kneipp, Hamman, Cascata di ghiaccio, Sauna finlandese con vista piscina, Idromassaggi.  Buon soggiorno di relax! Servizi Da generazioni la nostra arma vincente. Un’attenzione al dettaglio “unica” per rendere la vostra esperienza di viaggio irripetibile. Camere Quando il dormire diventa un supremo piacere. Diverse tipologie per ogni esigenza con una massima attenzione all’ordine e alla pulizia. Unica SPA Per i tuoi momenti di perfetta beatitudine alla ricerca del massimo relax e di quella piacevolezza che deriva dal prendersi cura di sè. Thermal SPA Una piacevole sensazione di poter godere di due ampie piscine termali, circondate dal rilassante scenario del parco alberato. Abano Astoria Hotel TESTIMONIALS La vera qualità dell'ospitalità alberghiera è qui Abbiamo soggiornato tre giorni fine settembre, sarà che sono state bellissime giornate che ci hanno consentito di godere in completo relax quanto di meglio propone la struttura: una spa dove non manca nulla, una concretezza e professionalità da parte di tutto lo staff Un avvertimento:attenzione a chi è in dieta perché per ciò che viene proposto come menu si rischia di prendere qualche chilo. Esperienza da ripetere senz'altro. Vero relax Siamo stati io e mio marito all'hotel Astoria per festeggiare il mio compleanno, e che dire ci siamo trovati già da subito molto bene, gentilezza e cortesia da parte di tutti, pulizia, buon cibo, ottima posizione con una Spa nuova molto accogliente oltre alla piscina termale ed un curato giardino, tutto all'insegna della tranquillità. Lo consiglio a chi vuole coccolarsi per qualche giorno, anche il reparto cure è ben attrezzato. Si nota la passione della famiglia che lo gestisce per far si che tutto possa soddisfare le esigenze degli ospiti...Buon lavoro… Nati per ospitare Una delle pochissime volte che lasciamo un hotel con dispiacere e con la voglia di ritornarci. Il sig. Gianni nato per accogliere, appassionato del suo lavoro gentile e premuroso, ci ha allietato con la sua compagnia raccontandoci aneddoti sul nonno e ci ha fatto conoscere un vino eccellente di cui ignoravamo l'esistenza pur essendo prodotto nella mia città. Grazie per la bella esperienza. Sharing .col-sm-12 Comments .container #content Hotel Abano Astoria Via Cristoforo Colombo, 1, 35031 Abano Terme PD, Italy Tel +39 049 8601530 Fax +39 049 8600730 info@abanoastoria.com P.IVA 00315470286 Camere Home Camere Singola Standard Doppia Standard Doppia Standard con Salottino Singola Panoramic Superior Doppia Panoramic Superior Doppia Panoramic Elegance Panoramic Elegance con Salottino Junior Suite Openview Offerte e Pacchetti Offerte Lastminute Offerte 1 – 2 – 3 + Giorni Instagram Astoria Follow us Italiano English Deutsch Français Powered by GeCHo end .row Hotel Abano Astoria / Operazione trasparenza / Company info / Privacy & Cookie Policy .widget .col-sm-12 #absolute-footer .container #footer #site Italy Cookie Choices "This website uses cookies. By continuing to browse the site, you are agreeing to our use of cookies" Info 