Gite, yourte, randonnée âne Limousin - les Ânes de Vassivière _main.sass _header.sass DORMIR CHEZ NOUS Le gîte Le campement de yourtes La roulotte Sauna et bien-être Les repas L'aire naturelle de camping LES ÂNES ET LA RANDO Les petites balades Nos plus belles randonnées (2 à 5 jours) le Mont-Larron le Sentier des Poètes Monts et bocages le lac de Vassivière les deux vallées les gorges de la Vienne La ferme de découverte en famille avec l'école âne et handicap LA FERME ET LA REGION Visite virtuelle et photos Le blog des ânes Vassivière, Limousin, Plateau de Millevaches Où sommes nous ? OFFRIR UNE CARTE-CADEAU DORMIR CHEZ NOUS Le gîte Le campement de yourtes La roulotte Sauna et bien-être Les repas L'aire naturelle de camping LES ÂNES ET LA RANDO Les petites balades Nos plus belles randonnées (2 à 5 jours) le Mont-Larron le Sentier des Poètes Monts et bocages le lac de Vassivière les deux vallées les gorges de la Vienne La ferme de découverte en famille avec l'école âne et handicap LA FERME ET LA REGION Visite virtuelle et photos Le blog des ânes Vassivière, Limousin, Plateau de Millevaches Où sommes nous ? OFFRIR UNE CARTE-CADEAU END _header.sass _title.sass END _title.sass _section-main.sass _breadcrumb.sass END _breadcrumb.sass Randonnée avec un âne et vacances en famille à la ferme ! La randonnée avec un âne Lac de Vassivière , gorges de la Vienne , plateau de Millevaches... Ici, la nature est sauvage et accueillante à la fois. Nos circuits de  randonnée vous invitent à la découverte, entre amis ou en famille, des petits sentiers du Limousin avec un compagnon de route unique et adorable : votre Âne ! En route pour l'aventure ! Vos vacances en gîte, yourte... Le gite à la ferme  vous accueille en toutes saisons pour un séjour cosy. Envie de vacances insolites ?  Une yourte  dans la prairie et c'est le dépaysement assuré... Pour un week-end romantique :  la roulotte  est un petit nid en pleine campagne.  Destination ailleurs... Un grand domaine familial La ferme des Ânes, c'est d'abord une histoire de famille et un domaine transmis de génération en génération depuis 1842 ! Le site est particulièrement agréable : 25 hectares de prairies et de bois en bordure de rivière . Pas de voitures et pas d'autres "bruits" que ceux de la nature... A vous d'explorer ! La ferme de découverte Vacances en famille, sortie scolaire... Chacun trouvera son bonheur le temps d'une visite de la ferme pédagogique  : balade sur le domaine, atelier de découverte, goûter... Nos ânes,  attachants et affectueux, sont de formidables compagnons pour les enfants comme pour les grands ! Des activité sont également conçues tout spécialement pour les handicapés . Spécial "Petites Oreilles"... Des vacances en Limousin Destination inconnue, notre région mérite pourtant le voyage ! Les paysages du plateau de Millevaches sont très vallonnés et boisés. Ils abritent des sites exceptionnels comme l'immense lac de Vassivière , tout proche de la ferme. Ici, on n'a pas le temps de s'ennuyer : baignade, rando, marchés de producteurs, concerts, visites de fermes... Des activités tous les jours et pour tout le monde ! Visitez, bougez, partagez ! Venez nous voir ! Bordeaux et Toulouse à 3h15 Lyon à 3h50, Paris et Nantes à 4h30 Réservez en ligne Vérification immédiate des disponibilités, confirmation instantanée et meilleur tarif garanti Des yourtes sont disponibles pour des séjours à la semaine cet été. Attention : elles sont louées du dimanche au dimanche ! ********** Utilisez le code MONETEALAFERME au moment de réserver en ligne : vous bénéficierez d'une remise de 30€ sur votre séjour ! ********** Chargement en cours... Le dernier article du blog Les meilleures plages à Vassivière et alentours sam. 13 juil. 2019 Pour préparer vos vacances à la Ferme des Ânes , voici notre petite sélection des plages les plus sympas des alentours. Au lac de Vassivière bien sûr, mais pas seulement... La plus proche Le bourg de Peyrat est blotti contre son étang du 14ème siècle. C'est lui qui donne au bourg son charme bien particulier, qui permet à certains de pêcher en ouvrant simplement la fenêtre du séjour... Il offre également la possibilité de se baigner à toute proximité du campement de yourtes  ou du gîte ! Le petit + : des pédalos sont à disposition, gratuitement, pour l'été ! Lire la suite END _section-main.sass _section-aside.sass Nous contacter? Rien de plus simple... Un conseil : pour consulter nos disponibilités ou réserver un séjour à la ferme (y-compris avec une box), privilégiez la réservation en ligne  . La réponse est immédiate ! Votre nom Votre e-mail Votre demande J'ai lu et accepte la Politique de confidentialité . Note : veuillez remplir les champs marqués d'un * . les Ânes de Vassivière 87470 - Peyrat-le-Château tél. 05.55.69.41.43 contact@anes-de-vassiviere.com Mentions légales | Conditions d'utilisation | Politique des cookies | Plan du site ©Ânes de Vassivière Déconnecter | Modifier END _section-aside.sass _cart.sass END _cart.sass END _main.sass scroll to top button Défiler vers le haut Ce site utilise des cookies. Les cookies améliorent l'expérience utilisateur et aident à rendre ce site plus performant. En continuant à utiliser ce site, vous acceptez notre politique de confidentialité. Plus d'informations ici : Politique des cookies Ok 