Wellnesshotel Alpenrose Lechtal Tirol <div class="shop"><a href='http://shop.alpenrose.co.at/' target="blank"><div class="bag"><img src="https://www.alpenrose.net/fileadmin/templates/images/bag.png" alt="bag"><div class="bagText">Shop</div></div></a></div> T: +43 5634 6651 Deutsch Deutsch English Français T: +43 5634 6651 Menu Hotel Alpenrose Verwöhnpension Bar & Musik Menü & Weinkarte Seminare Struktur & Philosophie Alpenrose - Team Alpenrose Virtuell Unterhaltungsprogramm Zimmer & Preise Doppelzimmer Mehrbettzimmer Einzelzimmer Verwöhnpension Prospektbestellung Preisinfo Pauschalen Wochenangebote Last Minute Kurzurlaub Arrangements für Singles Wellness Panoramahallenbad Sauna-Center Active-Center Bio-Schwimmteich Beauty & Spa Beauty Behandlungen Massagen Ayurvedische Massagen Wellness Massagen Peeling & Packungen Ägyptos Wellness Pakete Familienhotel Alpi's Kinderreich Kinderpreise & Ermäßigungen Kinderprogramm Winterurlaub mit Kind Sommerrodelbahn Urlaub im Lechtal Winterurlaub Lechtal Skiregion - Ski Arlberg Sommerurlaub Lechtal Naturpark Lechtal Lechtal - Elbigenalp Urlaub mit Hund Anreise & Service Anreise Gutschein bestellen Prospekte Hotelbewertung Jobbörse Partner Presse Buchen Anfrage Gutschein Startseite Kinderfestpreis 03.06. – 28.07.19 nur € 10,- pro Nacht im Zimmer der Eltern -  JETZT SICHERN  - Gutscheine 360° Tour Hotelbewertung Call Back   Eingaben löschen Hotel-Resort Alpenrose im Lechtal Das 4 Sterne Wellnesshotel Alpenrose in Elbigenalp Das Beauty, Wellness, Familien Hotel Alpenrose in Elbigenalp im Lechtal - der richtige Ort für Ihre kostbarsten Tage im Jahr. Ob in romantischer Zweisamkeit, oder mit der gesamten Familie.   Sport-, Freizeit-, Gesundheit und Unterhaltung:   Hier erleben Sie ein buntes Angebot. Im hoteleigene "Wellness-Schlössl" befindet sich unser Hallenbad, Whirlpool, Sauna, Bäder-, Massage- und Kosmetikbereich. Urlaub mit Kindern: Wir in der Alpenrose wissen: Urlaub mit ihren Kindern muss der gesamten Familie spaß machen. Das Kinderanimationsprogramm lässt keine Langeweile aufkommen. Das Alpenrose-Team ist bemüht, Ihren Urlaub zu einem unvergesslichen Erlebnis zu machen. Wir freuen uns, Sie bei im Hotel zu begrüßen und kennen zu lernen! Mit den besten Wünschen Ihre Familie Baldauf & Team Unsere Angebote & Arrangements Wir bieten 3- und 7-Tages-Pauschalen ===================== Partials/List/Item.html fal media preview element ab € 453 header Vitaler Kurzurlaub author 4=3 Sonntag bis Donnerstag teaser Entspannen Sie im Wellnesshotel Alpenrose. 4 bzw. 3 Übernachtungen im gewählten Zimmertyp inkl. Verwöhnpension, Massage, Resulbad, Erholungsprogramm... mehr erfahren Jetzt Buchen Anfragen footer information date 12.07.2018 Eintreten & Entdecken Was Sie über Ihren Urlaub im Hotel Alpenrose im Lechtal wissen müssen... Wellness Hotelstruktur Mit viel Leidenschaft und Energie entwickelten wir einen Leitfaden, der die Vielfalt unseres Resorts in seiner Basis widerzuspiegeln vermag. 5 Bereiche im Überblick Wohlgefühl Hochgenuss Pur Natur Lebenslust Hotel Alpenrose Interaktiv Teilen Sie mit uns Ihre Erlebnisse und verpassen Sie keine Neuigkeiten vom Hotel Alpenrose. Videos 360° Bilder Webcam Holidaycheck Newsletter-Bestellung Don't fill this field! Sie haben sich erfolgreich für den Newsletter angemeldet! Wochenprogramm Anreise Wetter Impressum Datenschutz Buchen Sie Ihren Traumurlaub im Lechtal Hotel Alpenrose Familie Baldauf A-6652 Elbigenalp  ∙ Lechtal ∙ Tirol T +43 5634 6651 ∙ F +43 5634 665287 info@alpenrose.net  ∙ www.alpenrose.net Folgen & Bewerten Newsletter-Bestellung Don't fill this field! Sie haben sich erfolgreich für den Newsletter angemeldet! Hotel Alpenrose Verwöhnpension Bar & Musik Menü & Weinkarte Seminare Struktur & Philosophie Alpenrose - Team Alpenrose Virtuell Unterhaltungsprogramm Zimmer & Preise Doppelzimmer Mehrbettzimmer Einzelzimmer Verwöhnpension Prospektbestellung Preisinfo Pauschalen Wochenangebote Last Minute Kurzurlaub Arrangements für Singles Wellness Panoramahallenbad Sauna-Center Active-Center Bio-Schwimmteich Beauty & Spa Beauty Behandlungen Massagen Ayurvedische Massagen Wellness Massagen Peeling & Packungen Ägyptos Wellness Pakete Familienhotel Alpi's Kinderreich Kinderpreise & Ermäßigungen Kinderprogramm Winterurlaub mit Kind Sommerrodelbahn Urlaub im Lechtal Winterurlaub Lechtal Skiregion - Ski Arlberg Sommerurlaub Lechtal Naturpark Lechtal Lechtal - Elbigenalp Urlaub mit Hund Anreise & Service Anreise Gutschein bestellen Prospekte Hotelbewertung Jobbörse Partner Presse [if lte IE 7 ]> <script type="text/javascript" src="/fileadmin/templates/js/border-box.js"></script> <script type="text/javascript" src="/fileadmin/templates/js/selectivizr-min.js"></script> <![endif] 