Hôtel 3 étoiles et Restaurant à Dompierre - Auberge de l'Olive Aller au contenu principal Langues English Français Demande de Réservation +33 (0)4 70 34 51 87 129, avenue de la Gare 03290 DOMPIERRE SUR BESBRE Fax : 04 70 34 61 68 E-mail : contact@auberge-olive.fr /.section, /#header Accueil Restaurant Hôtel Séminaires Programmes Loisirs Contact/Plan /.section, /#featured /.section, /#featured Bienvenue à l'auberge de l'olive Situé à Dompierre-sur-Besbre dans l'Allier , l'Auberge de l'Olive vous réserve un accueil chaleureux et convivial . AUTOUR DE L'AUBERGE ! Au cours d’un séjour dans notre hôtel, vous pourrez vous rendre au parc d’attraction Le PAL, réaliser de fabuleuses visites dans l’histoire du bourbonnais en vous rendant au château des Vérités de Lapalisse... En plus de ses richesses culturelles, Dompierre vous offre de nombreuses spécialités culinaires : la pompe aux grattons, la viande de boeuf charolaise, le poulet Bourbonnais ainsi que les vins de Saint-Pourçain. NOTRE RESTAURANT ! Mais essayez donc aussi notre restaurant et nos menus du terroir . En cuisine, notre chef Michel Corbet laisse libre court à sa créativité et fait évoluer sa carte au fil des saisons pour le plus grand plaisir de vos papilles . Restaurant fermé tous les vendredis sauf juillet août Notre établissement n'accepte pas les chèques /.section, /#content Nos Bons Plans bons plans       En Savoir + Voir tous Nos Bons Plans L'Auberge en Photos Voir toutes les Photos Où trouver l'Auberge Accéder à la carte /.section, /#sidebar-second /#main, /#main-wrapper Mentions Légales | Réalisation : Ascomedia /#footer /.section, /#footer-wrapper /#page, /#page-wrapper 