Ξενοδοχεία Καρπενήσι, Ξενοδοχείο Άνεσις, Διαμονή Καρπενήσι, Καρπενήσι HEADER Ελληνικά | English Anesis Hotel Διαμονή Παροχές Δραστηριότητες Προσφορές Η περιοχή Photo gallery Χάρτης Εκδηλώσεις Επικοινωνία Ισολογισμοί eof HEADER MAIN MAIN CONTENT Καλώς Ήλθατε στο Ξενοδοχείο Άνεσις Το υπερσύχρονο Ξενοδοχείο Άνεσις με την απαράμιλλη λειτουργική και αισθητική αρχιτεκτονική του, βρίσκετε στο κέντρο του Καρπενησίου. Θα το προσέξετε από τα εντυπωσιακά ξύλινα «σαχνισιά», που σύμφωνα με την αρχιτεκτονική της περιοχής προεξέχουν από τον τοίχο και δίνουν στο ξενοδοχείο ένα ιδιαίτερο χρώμα. Ξύλινα ταβάνια, φτιαγμένα με το μεράκι μας άλλης εποχής, ξυλόγλυπτες λεπτομέρειες, φωτιστικά δουλεμένα στο χέρι, δωμάτια διακοσμημένα με γούστο, χώροι φιλόξενοι και διακριτικοί δημιουργούν το ιδανικό περιβάλλον χαλάρωσης, ένα ζεστό και φιλόξενο καταφύγιο, μια βάση εξόρμησης για να ανακαλύψετε τις άπειρες ομορφιές της φύσης και την ενδιαφέρουσα πολιτιστική παράδοση της Ευρυτανίας. Ζήστε μοναδικές στιγμές χαλάρωσης και ζεστασιάς που προσφέρουμε στο μεγάλο τζάκι. Απολαύστε την ηρεμία στα ιδιαίτερης αισθητικής, δίκλινα και τρίκλινα δωμάτια με μπάνιο, κλιματισμό, τηλεόραση, ψυγείο και mini - bar. Προσφορές / Νέα CONTENT FOOTER Social network:     Νικόλαος Τάκης A.E. Τουριστικές & Ξενοδοχειακές Επιχειρήσεις Ζηνοπούλου 50 Καρπενήσι 36 100 Τηλ.: 22370 80700-1, 22370 22840 Fax: 22370 23021 Anesis Hotel Διαμονή Παροχές Δραστηριότητες Προσφορές Η περιοχή Photo gallery Χάρτης Επικοινωνία On Line Booking Διεύθυνση - Κρατήσεις: Γεώργιος Τάκης   e-mail: info@anesis.gr ΜΗΤΕ: 1352Κ013Α0031100, ΓΕΜΗ: 121962323000 FOOTER 