Aparto-Hotel Rosales | Madrid - Mejor precio garantizado | Web Oficial Apartahotel Rosales Español English Inicio Situación Apartamentos Servicios Turismo Fotos Ofertas Comodidad y funcionalidad a buen precio El Aparto-Hotel Rosales está ubicado en el centro de Madrid , muy cerca de la Plaza de España y del Parque del Oeste, en el barrio de Argüelles . Su privilegiada ubicación le permite moverse por Madrid a pie o, si lo prefiere, en transporte público , hasta los principales monumentos y lugares de interés de la ciudad. Reserve a través de nuestra web y disfrute del garaje GRATIS los meses de Julio y Agosto bajo petición y disponibilidad. Cafetería: Horario de apertura: De lunes a domingo, la cafetería permanecerá abierta desde las 07:00 hasta las 24:00 horas. En Agosto permanecerá cerrada para desayunos y cenas. Restaurante Punto Básico Podrá disfrutar de nuestra deliciosa cocina tanto en el salón del restaurante como en su apartamento. Viaje con su mascota WIFI gratuito Ofertas especiales Descubre nuestras mejores ofertas para una estancia perfecta. Aparto-Hotel Rosales Marqués de Urquijo, 23. 28008 Madrid , España Tel: 34 91 542 03 51 arosales@apartohotel-rosales.com Aviso legal 