Auberge Alternative du Vieux-Montréal Accueil RÉSERVEZ EN LIGNE L’Auberge Vivez l’Alternative! Commodités Besoins particuliers FAQ Photos Ils parlent de nous! Location/Prêt Vélos Camping Activités Expositions et performances artistiques Soirées spéciales/thématiques Nous joindre Nos coordonnées Se rendre à l’auberge Stationnement / Parking EN FR Menu /.row-fluid /.navbar-inner /.navbar resp .carousel-image ... Sleep in the heart of Old Montreal... for only $20 +tx per night! En plein coeur du quartier historique... à partir de 20$ +tx par nuit! BOOK NOW / RÉSERVEZ MAINTENANT /.czr-item .carousel-image Besoin d'intimité? Réservez nos chambres privées! Need some privacy? Book our private rooms! BOOK NOW / RÉSERVEZ MAINTENANT /.czr-item .carousel-image Prenez place dans notre salle commune spacieuse et équipée! Sit back and relax in our spacious and fully equipped common area! /.czr-item .carousel-image Vous faites une virée montréalaise à 4? Pas de problème! Our private rooms can accomodate up to 4 guests! BOOK NOW / RÉSERVEZ MAINTENANT /.czr-item .carousel-image Savourez des produits bio et équitables... gratuitement! Try our local organic and fair trade products... for free! /.czr-item /.carousel-inner ‹ › /#customizr-slider Accueil Réservations Booking widget b24_widget_5d35853b9810f jquery widget code Facebook //#left or //#right .tc-sidebar L’option dodo la plus « confo, écono, écolo » … depuis 1996! Chez nous, vous séjournerez au cœur du centre historique de Montréal , à deux pas du centre-ville , du quartier chinois et du Mont-Royal , et ce, dans le plus grand confort et la convivialité. Vous dormirez dans une auberge de jeunesse éco-artistique qui était autrefois un ancien entrepôt du Vieux-Montréal, restauré et remis à neuf. Vous y retrouverez le cachet cachet propre aux bâtiments de la vieille ville : les murs de pierre, les vieux planchers de bois franc, les fenêtres en arche et les hauts plafonds sauront vous charmer! Arborant à la fois un look urbain, moderne, à la fois typique de l’époque de construction de l’établissement, l’Auberge Alternative du Vieux-Montréal propose une atmosphère vibrante, ainsi qu’une ambiance chaleureuse et accueillante. Vous vous y sentirez comme chez vous, même étant à l’autre bout du monde! .article-container .row .container role: main //#main-wrapper FOOTER .{$key}_widget_class 358, rue Saint-Pierre Montréal, Québec, Canada H2Y 2M1 T : (oo1) 514-282-8069 (réservations sur notre site web seulement / bookings on our website only) @ : info@auberge-alternative.qc.ca .{$key}_widget_class .{$key}_widget_class .row.widget-area .footer-widgets · © 2019 Auberge Alternative du Vieux-Montréal · Propulsé par · Réalisé avec the Thème Customizr · .row-fluid .container .colophon //#tc-page-wrapper 