Résidence Corse du sud, Alba Marina, Location Porto Vecchio vacances Pinarello MENU Accueil La Résidence Hébergement Villas F3 Mini-Villas F2 Studio F1 Equipements Piscine et Spa Situation Région Les plages La montagne Tarifs Réservation Vidéo Loisirs Transports Disponibilités Vos avis Blog //MENU SLIDER Carousel nav ‹ › //SLIDER MAIN Résidence Alba-Marina Corse Résidence de vacances en Corse du sud à Pinarello La résidence Alba-Marina en Corse du sud à Pinarello près de Porto-Vecchio , vous accueille au calme, face à la baie de Pinarello et sa tour génoise , et propose de superbes maisons de vacances à Pinarello avec piscine , vue sur la mer , et accès direct à la plage  à seulement 200m à pieds. Notre résidence de vacances en Corse  vous reçoit dans un cadre de rêve, entouré de maquis et palmiers, au coeur d'une nature préservée et vous propose de découvrir 10 locations de vacances adaptées aux familles comme aux couples, en effet notre résidence en Corse dispose de villas F3 pour 4 à 5 pers , de Mini-Villas F2 pour 2 à 3 pers  mais aussi de Studios F1 pour 2 pers . Si vous désirez une résidence de vacances en Corse du sud proche de la plage, disposant d'une magnifique piscine chauffée à 28° et d'un superbe SPA , à deux pas d'une des plus belles plages du sud de l'île : Pinarello , bienvenue à la résidence Alba-Marina . Non loin de votre résidence de vacances en Corse vous découvrirez Porto-Vecchio (15km) et les plages de Palombaggia et Santa-Giulia. La résidence Alba Marina en partenariat avec la Corsica Linea vous propose jusqu'à -35% sur vos traversées  voir l'offre   "La plage de Pinarello est classée parmi les 20 plus belles du monde"   Voici aussi une superbe villa de luxe à Palombaggia ► Une situation unique Votre location en bord de mer est située à 200m de la plage. Laissez la voiture au parking et profitez de moments de détente, sur votre serviette et laissez vous bercer par les vagues. La baignade en rivière est possible à 10 minutes en voiture, aux piscines naturelles du Cavu. ► Repos et détente en bord de mer Superbe vue mer depuis toutes les locations, Piscine chauffée gratuite, bassin enfants et SPA. Environnement soigné. ► Location direct : la garantie du meilleur prix Chez nous, pas de grande structure, pour des vacances de standing. Uniquement 10 pavillons de 2 à 5 personnes, tous climatisés avec Wifi gratuit, draps fournis, terrasse et barbecue. ► Découvrir les Hébergements Residence vacances Corse du sud en bord de mer, location avec piscine près de Porto Vecchio, location villa à Pinarello. Villa luxe Palombaggia : location d'une demeure de standing amivac, location 5420    amivac, location 131653   amivac, location 131654 Site en Allemand / Deutsche Version   //MAIN +33(0)4 95 70 21 85 - +33 (0)6 74 43 38 70 © 2004 - 2017 Résidence de vacances Alba-Marina Corse du sud Mentions légales 