Hotel Ramsau am Dachstein | Hotel Almfrieden | Romantikchalet Almfrieden Navigation überspringen EN DE CS Suche Suchen +43 3687 81753 Last Minute Navigation Home Urlaub Übersicht Zimmer & Appartements Romantik & Romantikchalet Urlaub mit Hund Sommerpreise Winterpreise Urlaubspauschalen Last Minute Wellness Barrierefreier Urlaub Premium Wandern Winterurlaub in Ramsau Ihr Team Restaurant à la carte-Restaurant Ramsau Speisekarte Feste & Feiern Hochzeit Heiraten im Almfrieden Seminare Ausstattung & Pauschalen Reiki-Seminare & Energiearbeit Aktiv in Ramsau Sommer & Sommercard Sommercard Bike - Urlaub Sommer-Aktivprogramm Winter Langlaufen Skifahren Winter-Aktivprogramm Ramsau am Dachstein Kultur Service Übersicht Anreise Almfrieden SOS-Service Tipps & Infos Downloads Webcam Bildergalerie & Videos Newsletter Aktuelles Gutschein verschenken CONTENT:START Ihr ★★★★ Urlaub in Ramsau. Hotel. Romantikchalet. Almfrieden. Ihr ★★★★ Urlaub in Ramsau. Hotel. Romantikchalet. Almfrieden. Ihr ★★★★ Urlaub in Ramsau. Hotel. Romantikchalet. Almfrieden. CONTENT:STOP Bilder Anreise Rückruf Gutscheine Anfrage Buchen Bilder Anreise Rückruf Gutscheine Anfrage Buchen   CONTENT:START Sommerplus... Während es in der Stadt nachts kaum ab­kühlt, genie­ßen Sie mit Ihrem Vier­beiner bei uns Ihren Schlaf bei unter 20°C! Buchen Sie am besten gleich jetzt! Sommerplus... Während es in der Stadt nachts kaum ab­kühlt, genie­ßen Sie mit Ihrem Vier­beiner bei uns Ihren Schlaf bei unter 20°C! Buchen Sie am besten gleich jetzt! Hotel & Romantikchalet in Ramsau am Dachstein Erleben Sie einen unvergesslichen Urlaub zwischen Bergromantik und sportlichen Aktivitäten in der herrlichen Naturkulisse der Ramsau in Österreich.  „Natur erleben – Natur leben“ lautet die Philosophie des Hotel Almfrieden. Ob im Restaurant , in den gemütlichen Stuben, Zimmern und Appartements oder im hauseigenen Wellnessbereich - das gesamte Team ist ständig darum bemüht, Ihnen einen unvergesslichen Urlaub zu bereiten. Almfrieden - Urlaubsangebote Hundstage im Sommer 17.05. bis 20.10.2019 5 Tage / 4 Nächte ab € 328,- Wandern und Romantik 17.05. bis 20.10.2019 6 Tage / 5 Nächte ab € 412,- Familienwanderwochen 17.05. bis 20.10.2019 8 Tage / 7 Nächte ab € 546,- Wanderwochen mit Hund 17.05. bis 20.10.2019 8 Tage / 7 Nächte ab € 476,- Barrierefrei in den Bergen 17.05. bis 20.10.2019 6 Tage / 5 Nächte ab € 400,- Erlebnis Aktivurlaub 07.12.2019 bis 14.04.2020 5 Tage / 4 Nächte ab € 478,- Schnuppertage für Verliebte im Sommer von 17.05.2019 bis 20.10.2019 3 Tage / 2 Nächte ab € 295,- Hundstage im Winter 07.12.2019 bis 14.04.2020 5 Tage / 4 Nächte ab € 412,- Liebe, Berge, Energie Deluxe im Sommer von 17.05. bis 20.10.2019 4 Tage / 3 Nächte ab € 290,- Liebe, Berge und Energie Deluxe im Winter von 07.12.2019 bis 14.04.2020 4 Tage / 3 Nächte ab € 401,- Seminar-Mix mit Hundetrainerin 12.07.2019 bis 16.07.2019, 21.09.2019 bis 25.09.2019, 11.10.2019 bis 15.10.2019 5 Tage / 4 Nächte ab € 483,- Sommerfrische im Landhotel 17.05. bis 20.10.2019 16 Nächte bleiben, 14 Nächte bezahlen ab € 840,- Winteraktivtraum 07.12.2019 bis 14.04.2020 8 Tage / 7 Nächte ab € 805,- Winterschlaf:Auszeit 07.12.2019 bis 14.04.2020 6 Tage / 5 Nächte ab € 665,- Wintertraumtage 07.12.2019 bis 14.04.2020 5 Tage / 4 Nächte ab € 451,- Frühbucherbonus bis 31.07.2019 ... bei Buchungen für Winter 2019/20 (ausgenommen 20.12.2019 - 06.01.2020 und 25.01. - 01.02.2020)   Sie erhalten zusätzlich € 100,- Ermäßigung pro Zimmer bei einer Buchung von 7 Nächten*  Sie erhalten zusätzlich € 200,- Ermäßigung pro Zimmer bei einer Buchung von 14 Nächten* *bei mindestens 2 Vollzahlern *bei Onlinebuchung wird der Frühbucherbonus vor Ort abgezogen Winterpreise ansehen Verbringen Sie erlebnisreiche Urlaubstage am Fuße des Dachsteins Winterurlaub mehr erfahren Wanderurlaub mehr erfahren Seminare im Almfrieden mehr erfahren Barrierefreier Urlaub mehr erfahren Romantikurlaub mehr erfahren Urlaub mit Hund mehr erfahren Unsere Urlaubsthemen Winterurlaub Wanderurlaub Seminare im Almfrieden Barrierefreier Urlaub Romantikurlaub Urlaub mit Hund Almfrieden Hotel & Romantikchalet Urlaubs-Hochgenuss verspricht das romantische 4 Sterne Hotel Almfrieden in Ramsau bereits ab der ersten Minute Ihres Eintreffens. Die hervorragende Lage des Hotels im malerischen Ramsauer Hochplateau bietet die besten Voraussetzungen für einen gelungenen Urlaub am Fuße des Dachsteins. Typisch steirisches Flair , gediegener Komfort und die persönliche Betreuung der Gäste stehen im Hotel & Romantikchalet Almfrieden an oberster Stelle! Genießen Sie die heimelige Wärme des offenen Kaminfeuers nach einem aktiven Sporttag oder entspannen Sie bei einem gemütlichen Plausch in der Jagdstube. Restaurant Ramsau - à la carte Restaurant Almfrieden Neben dem 4-Sterne Hotel beherbergt der Almfrieden für Einheimische und Gäste auch ein à la carte Restaurant , welches sich durch geschmackvolle Gerichte, erfrischende Getränke und guten Wein in Ramsau am Dachstein auszeichnet. Darüber hinaus wird besonders auf regionale, frische Produkte Wert gelegt, wodurch Ihr Mittags- oder Abendmenü zu einem kulinarischen Erlebnis wird. Öffnungszeiten à la carte - Restaurant Das à la carte Restaurant im Hotel Almfrieden in Ramsau hat während der Sommer- und Wintersaison täglich von 11:30 bis 21:00 Uhr für Sie geöffnet. mehr erfahren Urlaub in Schladming-Dachstein In Ihrem Urlaub erwartet Sie eine ausgewogene Beherbergungsstruktur mit traditioneller, familiärer Gastlichkeit . Kombiniert mit einem vielfältigen Freizeit- und Veranstaltungsangebot ist Ramsau am Dachstein der ideale Urlaubsort für Sie und Ihre Familie. Der Dachstein mit seinem Ganzjahresskigebiet und die umliegende Schladming-Dachstein Region bieten umfangreiche Ausflugs- und Erlebnismöglichkeiten . Hier finden Aktivurlauber, Abenteurer und Sportler ebenso ihren perfekten Urlaub wie Familien, Entspannungs- und Ruhesuchende oder Kulturgenießer. Einlösung des Facebook-Fotowettbewerbs Wir gratulieren "SU SA" zum Gewinn eines Aufenthaltes für 2 Personen/2 Nächte inkl. Halbpension mit Hündin Nela im Almfrieden Hotel & Romantikchalet. Nochmal vielen Dank an alle, die am Facebook-Gewinnspiel teilgenommen haben. mehr erfahren Feiern Sie Ihre HOCHzeit bei uns im Almfrieden Sie planen Ihre Hochzeit im Jahr 2019? Wir freuen uns sehr darüber, wenn wir Ihren schönsten Tag mitgestalten und Ihre Hochzeits-Location sein dürfen. Nehmen Sie doch Kontakt mit uns auf! mehr erfahren 8. Original Bergretter Fanwanderung 06.09. - 08.09.2019 von 8-22 Uhr Erleben Sie Ihre Serienstars hautnah! mehr erfahren Aktuelles aus Ramsau Einlösung des Facebook-Fotowettbewerbs Feiern Sie Ihre HOCHzeit bei uns im Almfrieden 8. Original Bergretter Fanwanderung Ihr Weg zum Hotel Almfrieden in Ramsau am Dachstein Anreise planen CONTENT:STOP CONTENT:START         CONTENT:STOP Fußleiste überspringen NEWSLETTER Bleiben Sie immer auf dem Laufenden! hier anmelden hier anmelden <form action="/de/newsletter/" name="newsletter_kurz" method="get" class="newsletter_kurz"><input type="text" name="email" id="email" value="Ihre E-Mail-Adresse" onclick="document.newsletter_kurz.email.value=''" style="background-color:rgba(255, 255, 255, 0.5);border:none;padding:3px 2px 3px 2px;" /><span>>></span><input type="submit" value=">>" title="weiter" style="background-color:#5b8202;color:#fff;border:none;cursor:pointer;" /></form> Leiten 47 8972 Ramsau am Dachstein Österreich Tel: +43 3687 81753 nf lmfr d n t Anreise Newsletter Newsletter abonnieren Social Media     Service Service Onlinebuchung Inhaltsverzeichnis Impressum Datenschutz Suche Seite drucken created by INTERNET-XL | Login Almfrieden Hotel & Romantikchalet | Leiten 47, 8972 Ramsau am Dachstein, Österreich Tel: +43 3687 81753, Fax: +43 3687 81753 6 | nf lmfr d n t Diese Webseite verwendet Cookies. Durch die Nutzung der Webseite stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu.  Datenschutzinformationen Schließen 