Anasayfa > Asude Hotel Bergama Landscapes People Nature Abstract Urban Ana Sayfa Hizmetlerimiz Otelimiz Odalarımız Öğrenci Yurdu Bergama Galeri İletişim Bazen Seçim Yapmak Kolay Olur  Dünyada bulunduğu semtin simgesi olabilecek pek çok otel var, Asude Hotel 2008'de başladığı hizmetine bir çok yenilik ve güzelliklerle devam ediyor.Kısa sürede semtin simgesi olabilmek için.. Yeni Otel Seçiminiz  Odalarımızın tümünde internet bağlantısı,klima,televizyon,24 saat sıcak su mevcuttur. Sizin Huzurunuz Bizim Gururumuzdur !  2 00 Kişilik Restaurant 50 Kişilik Lobi Bar Klima, TV, Minibar 24 Saat sıcak su Kablosuz internet Anlayışlı ve deneyimli personel Copyright © 2012. All Rights Reserved. Design by  Rafet Güven 