ASURE 755 Regal Court Motel Dunedin Accommodation ASURE 755 Regal Court Motel Dunedin Freephone NZ 0800 755 200 755 George St, Dunedin, New Zealand (view map) Home Accommodation Book Online Reviews Dunedin Location ASURE Contact < > Welcome to ASURE 755 Regal Court Motel Dunedin ASURE 755 Regal Court Motel Dunedin provides four star spacious self contained and serviced rated Dunedin accommodation . Your new friendly hosts Jo, Andy and Vicki are knowledgeable on local sights and Dunedin attractions, and can help you with free and chargeable activity options when staying in Dunedin. Heatpumps, a new super-fast WiFi network and free Netflix were added to all rooms in April 2018 - warm rooms with modern facilities. Dunedin Motel Accommodation Our Dunedin motel offers both the business and leisure traveller 20 spacious luxurious units. Our Dunedin accommodation is fully self contained and excellent value for money. > Accommodation Roomtypes Handy Dunedin Location We are within walking distance to Otago University, Dunedin Hospital, Botanical Gardens and Dunedin shops and restaurants. Visit Otago Peninsula and its spectacular wildlife. > Dunedin Attractions and Activities Friendly and Helpful Service We pride ourselves on our personalised, helpful service. We are always available to offer practical help and advice, backed-up by free WiFi for all guests. We are here to help make your stay as easy as possible. > Read Guest Reviews Check Live Availability, Rates, and Book Online webrooms date-picker   Home Accommodation Book Online Reviews Dunedin Location ASURE Contact Back To Top ASURE 755 Regal Court Motel Dunedin Your hosts: Sandy, Andy & Vicki NZ Freephone 0800 755 200 - International +64 3 477 7729 755 George Street, Dunedin, Otago, New Zealand (view map) Email: stay@755regalcourtmotel.co.nz ASURE Nationwide Loyalty Programme Stay at three or more ASURE Accommodation Group properties and receive $100 credit off your 10th stay! Check Availability/Book Online google translation google translation end here ASURE Accommodation Group Accepts All Major Credit Cards and: Farmlands, Q Card, RuralCo, Fonterra Farm Source, Farmers Card, Super Gold, and China Union Pay Cards. footer copy links © 2019 ASURE 755 Regal Court Motel Dunedin - Sitemap - Admin Login - Website by GuestTraction 