Hotel a Tolè vicino Bologna, Appennino Bolognese | Albergo Ristorante Sapori Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Tel: (+39) 051 919 194 albergosapori@albergosapori.it [ITA ENG] Hotel Camere Servizi Ristorante Fiera Bologna Photogallery Listino Prezzi Dove siamo Offerte Informazioni Albergo Sapori Bologna (BO) Hotel Camere Servizi Ristorante Fiera Bologna Photogallery Listino Prezzi Dove siamo Offerte Informazioni [ITA ENG] arrivo partenza camere 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 12 13 14 15 adulti 1 2 3 4 5 6 7 8 9 bambini 0 1 2 3 4 5 Verifica Disponibilità HOTEL Albergo Sapori Verde, tranquillità e relax! Alle porte di Bologna si trova un piccolo angolo di paradiso, fatto di pace, tranquillità, natura ed aria pulita! Il piccolo e caratteristico borgo di Tolè fa parte del comune di Vergato, ed è proprio qui che tra le verdi colline dell' Appennino Bolognese, si trova il nostro  Albergo Sapori 3 stelle superior . Da qui puoi partire alla scoperta dei famosi Colli Bolognesi , costellati di piccoli borghi raggiungibili attraverso strade panoramiche da percorrere in mountainbike o in sella alla tua moto , e da tantissimi percorsi di trekking immersi nel verde. Il nostro hotel inoltre è la scelta ideale anche per chi desidera visitare Bologna , ma non ama il caos della città! CAMERE Le nostre camere Comfort ed eleganza per il tuo riposo migliore All' Hotel Sapori sappiamo quanto sia importante riposare bene per partire con la giusta carica al mattino! Per questo motivo le nostre stanze sono dotate di tutti i comfort necessari al vostro miglior soggiorno: bagno privato con doccia kit di cortesia asciugacapelli tv schermo piatto minibar telefono diretto Per i tuoi oggetti di valore è disponibile, su richiesta, un  servizio di custodia gratuita presso la reception , garantito dal rilascio di una ricevuta al momento del deposito. Tutte le nostre camere sono ampie e ben arredate, e se viaggi con bambini piccoli non dimenticare di segnalarcelo: su richiesta è possibile aggiungere lettini e culle , lucina notturna e vaschetta per il bagnetto . SERVIZI I nostri servizi L'importanza del tempo passato in albergo Il nostro albergo 3 stelle superior è inserito in un contesto tranquillo e immerso nel verde. Sarebbe un vero peccato se anche il tempo trascorso in hotel non fosse all'altezza dello splendido territorio che ci circonda In un contesto curato ed elegante, troverete a vostra disposizione: WiFi gratuito in tutta la struttura bar e ristorante interni servizio in camera (su richiesta) grande terrazzo con area solarium attrezzato con poltrone sdraio, tavolini ed ombrelloni parcheggio privato scoperto garage (su prenotazione, salvo disponibilità) ascensore Per i soggiorni in occasione delle più importanti  fiere e manifestazioni al polo fieristico di Bologna è inoltre disponibile un servizio   navetta diretto. Per le tue escursioni invece chiedi in reception la possibilità di noleggiare un piccolo pullmino! Relax in giardino Con le temperature più miti della primavera e dell'estate, all' Albergo Sapori potrai godere appieno dell' ampio parco che circonda la struttura! Arredato con comode panchine all’ombra dei tigli, è il luogo ideale dove rilassarsi e far respirare aria pulita ai tuoi bambini! RISTORANTE Ristorante In tavola, la tradizione Emiliana... Il ristorante dell'Albergo Sapori è aperto anche alla clientela esterna , ed ogni giorno porta in tavola il gusto e la genuinità dei piatti tipici Emiliani. Le nostre cuoche lavorano quotidianamente con passione per rispettare le ricette tradizionali e... tirare la sfoglia rigorosamente a mano! Sia a pranzo che a cena potrai scegliere tra ottimi primi preparati in casa e secondi piatti di carne, con contorni di verdure fresche di stagione e del territorio come funghi e tartufi. Per garantire la freschezza e la genuinità di ogni portata, il nostro è un ristorante espresso , con piatti preparati sul momento , dove sia gli ospiti dell'hotel che i clienti del ristorante potranno scegliere liberamente cosa gustare. Tuttavia, è anche disponibile un menù fisso su richiesta per i soggiorni business ed i pranzi di lavoro. FIERA Fiera di Bologna Un hotel vicino alla fiera per partecipare agli eventi più importanti Il Polo Fieristico BolognaFiere è uno dei principali d'Italia, con manifestazioni internazionali durante tutto l'anno. Per prendere parte agli eventi ma allo stesso tempo soggiornare in una zona tranquilla, l' Albergo Sapori è la soluzione ideale. La fiera è facilmente raggiungibile sia con mezzi propri che pubblici. E’ disponibile inoltre un servizio navetta, a disposizione dei clienti durante le manifestazioni più importanti. Se stai raccogliendo informazioni per scegliere un hotel a Bologna per la Fiera , contattaci senza impegno e richiedi un preventivo personalizzato. PHOTOGALLERY Photogallery Guarda le foto del nostro hotel LISTINO Listino prezzi Consulta le nostre tariffe e scegli il periodo che preferisci per la tua vacanza vicino Bologna Tariffe 2019 B&B Min Max Camera Singola € 40,00 € 150,00 Camera Doppia/Matrimoniale € 60,00 € 190,00 Camera Doppia uso singola € 55,00 € 180,00 Camera Tripla € 85,00 € 245,00 Camera Familiare € 90,00 € 260,00 Listino 2019 Pensione Completa Pensione Completa minimo 3 giorni Camera Singola escluso bevande Camera Doppia 01.06 - 30.06 01.09 - 20.09 € 56,00 € 51,00 01.07 - 14.07 € 68,00 € 62,00 15.07 - 20.08 € 78,00 € 65,00 21.08 - 31.08 € 61,00 € 55,00 Riduzioni: bambini fino a 2 anni free nel letto dei genitori bambini dai 3 a 6 anni 50% sconto bambini dai 7 ai 12 anni 20% sconto Abbiamo prezzi speciali per i Gruppi DOVE Dove siamo Albergo Sapori: l'hotel 3 stelle superior tra città e collina Il nostro hotel si trova a Tolè, frazione di Vergato, nell'Appennino Bolognese. Durante il tuo soggiorno immerso nel verde potrai facilmente raggiungere: Parco Storico di Monte Sole 18 km Parco Regionale dei Sassi di Roccamalatina 20 km  Rocchetta Mattei 23 km Porretta Terme 34 km Bologna 41 km Maranello 46 km INDICAZIONI STRADALI Da Casalecchio SP 26-Valle del Lavino Da Sasso Marconi SP 69-Vedegheto OFFERTE Offerte speciali Consulta le nostre offerte per organizzare la tua vacanza vicino Bologna Ciclo Schede Offerte PRICE <div class="box-price"> <div class="box-line1"> </div> <div class="box-line2"> <h4 class="twhite"><em></em></h4> </div> <div class="box-line3"> </div> </div> PRICE END Pacchetti Turistici Scopri l'offerta! PRICE <div class="box-price"> <div class="box-line1"> </div> <div class="box-line2"> <h4 class="twhite"><em></em></h4> </div> <div class="box-line3"> </div> </div> PRICE END Calendario Fiere 2019 Scopri l'offerta! /Ciclo Schede Offerte Torna in cima Visualizza la Mappa Scrivi un'Email Telefona Verifica Disponibilità Via G. di Vittorio 6 - Tolè 40038 Bologna (BO), Italia Tel: +39 051 919194 - Fax: +39 051 919252 Email: albergosapori@albergosapori.it Albergo Ristorante Sapori di Sapori Mirella & C. s.n.c P.IVA e CF: 00639401207 Privacy Policy Realizzato da Network Service Richiesta informazioni Hai qualche domanda o desideri un preventivo? Contattaci! <script type="text/javascript" src="http://www.suiteweb.it/js/jquery.validate.js"></script> I Dati del tuo Soggiorno Arrivo Partenza Trattamento Trattamento Bed & Breakfast Mezza Pensione Pensione Completa Sistemazione Sistemazione Singola Doppia Standard Family Room Adulti Adulti 1 2 3 4 Bambini Bambini 1 2 3 4 Età dei bambini I tuoi Dati Personali *Nome *Cognome *Email Telefono Hai qualcosa da comunicarci? Tipo di richiesta Tipo di richiesta Richiesta preventivo Richiesta informazioni Messaggio Captcha Do il consenso per ricevere materiale marketing Do il consenso per ricevere materiale marketing Do il consenso al trattamento dei dati - Privacy Policy Invia richiesta ANIMATE /ANIMATE FONT AWESOME /FONT AWESOME JQUERY UI /UI /JQUERY VIEWPORTCHECKER /VIEWPORTCHECKER JQUERY PER COOKIES /JQUERY PER COOKIES IMAGEFILL /IMAGEFILL FANCY BOX UNITE GALLERY /UNITE GALLERY JQUERY DATA PICKER /JQUERY DATA PICKER JQUERY Validate for form /JQUERY Validate for form BANNER PRIVACY NOSTRA <script type="text/javascript" src="/js/bannercks.min.js"></script> /BANNER PRIVACY NOSTRA GOOGLE FONTS /GOOGLE FONTS Variabili da php a js 