Amazon Tupana Jungle Lodge – Hotel de Selva-Manaus-Jungle Lodge -Rainforest Hotel-Amazonie – Bresil Skip to content standard logo sticky header logo Início O Hotel Pacotes Galeria de Fotos Localização Contato Hotel de Selva – Manaus – Jungle Lodge – Rainforest Hotel – Amazonie – Bresil tupana 2018-02-14T15:38:09+00:00 Bem-vindo ao Amazon Tupana Lodge O Amazon Tupana Jungle Lodge é um hotel de selva de charmoso de pequeno porte com 14 acomodações,  localizado as margens do rio Tupana, distante a 178 km de Manaus. Construído em uma arquitetura rústica com as mesmas técnicas e matérias primas usada pelos ribeirinhos, o lodge visa oferecer o conforto básico durante sua estada na selva Amazônica; pois aqui nosso grande diferencial não e oferecer luxo em acomodação, mas o luxo da floresta que nos rodeia… Leia mais Em Destaque tupana 2019-01-28T16:04:32+00:00 Garantimos o Melhor Custo x Benefício Com Proprietária Amazonense, temos como principal objetivo fazer cada turista se apaixonar pelo Paraíso chamado Amazônia com Tarifas Competitivas e Honestas. “Quero que cada turista sinta a emoção que eu sentia em cada passeio de [...] tupana 2019-01-28T16:04:38+00:00 Sustentabilidade Nossa equipe e formada prioritariamente por moradores da região do Rio Tupana e município do Careiro Castanho. Hoje geramos 17 empregos diretos com carteira de Trabalho devidamente assinada e ajuda a varias famílias direta e [...] tupana 2019-01-28T16:04:49+00:00 Nossa Culinária Apesar da área de difícil acesso e com restrição de energia elétrica que facilita mais preparos; você vai será surpreendido com as delicias que saem de nosso cozinha. tupana 2019-01-28T16:04:56+00:00 Oferecemos uma Experiência Real Com guias mais preparados para um grau maior de imersão na selva, aqui sua aventura, seu contato com a Natureza e os Animais serão real.  Aventure-se em uma noite inesquecível no meio da floresta - [...] Galeria de Fotos Amazon Tupana fusion-row #main Contato AMAZON TUPANA LODGE BR 319, Km 178, Margem esquerda, Rio Tupana Manaus – Amazonas – Brasil Fone: +55 (92) 99221-5499 / +55 (92) 98113-2189 (Informações e Reservas) (92) 99174-8895 (Motorista Charles) × Localização fusion-columns fusion-row fusion-footer-widget-area Copyright 2012 - 2017 Amazon Tupana | Todos os direitos reservados | por Creare Center Facebook Instagram fusion-fusion-copyright-content fusion-row #footer fusion-footer wrapper [if IE 9]> <script type='text/javascript' src='http://www.amazontupana.com/wp-content/themes/Avada/includes/lib/assets/min/js/general/fusion-ie9.js?ver=1'></script> <![endif] 