Bienvenu au 52Eymet - Chambres d'Hôtes Eymet, France Aller au contenu principal 52 Eymet Boutique Chambres d'hôtes Eymet, France .site-branding-text .wrap .site-branding Menu Bienvenue Nos chambres Chambre Blanche Chambre Rouge Chambre Verte Chambre Violine Chambre Bleue Notre galerie Autour de Nous Réserver Contact Français English Descendre au contenu #site-navigation .wrap #masthead Bienvenue .entry-header Nichée au cœur de la bastide historique d’Eymet, sur la rivière Dropt en Dordogne, dans le perigord Pourpre, dans le Sud-Ouest de la France, les nouveaux propriétaires sont heureux de vous accueillir au 52 chambres d’hôtes. Catherine et Jean-Louis travaillaient dans le secteur de l’hôtellerie à Londres depuis plus de 35 ans. Ils sont tombés amoureux de la chaleur et du charme de cette propriété et de cette ville authentique. Originaires de France, Eymet est pour eux la combinaison parfaite entre français et anglais. Et ils ont finalisé la rénovation de cette charmante demeure. La maison dispose de cinq magnifiques chambres avec salles de bains à partir de 80€/nuitée. Dans un style vintage français, les chambres sont toutes décorées avec soin. Munies de serviettes moelleuses et de peignoirs de bain douillets, elles offrent une atmosphère chaleureuse et accueillante. En été, profitez d’un jolie cour à l’arrière de la maison. Vous pourrez vous y détendre lors d’une belle fin de journée ensoleillée ; ou lors d’un petit déjeuner en plein air avant une journée de découverte de la région. 52 est proche de la place du marché. Chaque jeudi évadez-vous dans le marché traditionnel de 8 heures à 13 heures, avec des produits et spécialités locales. De fin juin et jusqu’à fin août, un marché de nuit anime la place tous les mardis et un marche gourmand tous les jeudis soir . Habitants et touristes se mélangent pour déguster produits et spécialités locales, et flâner au cœur du marché. Temoignage de   Patrick et Elizabeth: “Une escale 3 étoiles á souligner dans notre carnet de voyage: – cocktail d arrivée super – chambre spacieuse – déco sobre et de tr è s bon gout – literie parfaite permettant un sommeil réparateur dans une petite maison tr è s  calme – petit déjeuner “mieux qu ‘a la maison” Le + de 52 les conseils avises du “patron” pour dénicher les meilleurs crus au meilleur prix… Pour notre prochain passage dans la région, pas de doute nous avons trouvé la maison qui nous convient. » .entry-content .wrap .panel-content #post-## .panel-image Galerie Photos .entry-header Entrée et Côté cour Salon invités Chambres Cuisine .entry-content .wrap .panel-content #post-## .panel-image Autour de nous .entry-header Eymet À l’entrée Sud du Périgord,  Eymet  est une bastide française qui a conservé une magnifique place centrale ainsi que les murailles et un donjon d’un château fort. Region aussi appelée « Dordogneshire » pas nos amis les Anglais. Copyrights: Common creative Tour de France – Eymet Eymet a été une nouvelle étape  sur la carte du  Tour de France  2017 . Ce fut la premiere fois qu’Eymet fut l ‘hôte d une course cycliste internationale de ce niveau. Mercredi 12 Juillet 2017 Copyrights: Common creative Chateau de Bridoire Le Château de Bridoire est un château français situé dans la commune de Ribagnac. Ce château médiéval a été construit du 12ème au 19ème siècle. Le château de Bridoire le château de Bridoire occupe un éperon rocheux de confluence, en partie aménagé, limité au nord par le ruisseau de la  Gardonnette  et à l’ouest par celui du Grimoudou, son affluent. Cet éperon est barré au sud par un long fossé sec, en arc de cercle.   Copyrights: Common creative Montbazillac  Le « Château de Monbazillac » est classé monument historique. Il est entouré d’un célèbre vignoble, au bord d’un plateau dominant la Dordogne, face à Bergerac. Construit en 1550 par Charles d’Aydie sur plan très simple: un rectangle confiné aux coins de quatre grandes tours circulaires. Copyrights: Common creative Notre recommandation -Jean Pascal Feytout Duras Le premier château a été construit en 1137 sur un éperon rocheux par Guillaume Amanieu Vomètre de Besaume, Benauges et Gabardan. Au début du XIVe Gaillard de Goth hérite de Duras, frère du premier pape français, Clément V, et profite de cet argent pour transformer son château en une forteresse inexpugnable. Copyrights: Common creative Bergerac,   Ville d’art et d ‘histoire. Depuis le 12ème siècle, la ville de Bergerac est un carrefour commercial et intellectuel grâce en grande partie à son pont qui traverse la rivière Dordogne.   Copyrights: Common creative Plus loin de nous    Copyrights: Common creative Nos recommandations La région abrite plus d’un millier de châteaux, dont beaucoup ont leurs propres vignobles autour d’eux. Tout au long de la route, vous verrez des panneaux annonçant des dégustations de vins et des visites guidées. Nos endroits préférés à visiter sont Château de la Jaubertie et Vignoble des Verdots . Vous pourrez profiter aussi de nombreuses activités riveraines telles que le canoë, le kayak, la randonnée et le cyclisme ; et pour les plus aventureux des promenades en ballon sur la rivière Dordogne; pour les amoureux de la nature ballade a pied ou en velo .   Save Save .entry-content .wrap .panel-content #post-## .panel-image Contactez-nous .entry-header Catherine et Jean-Louis ont travaillés à Londres depuis plus de 35 ans dans le secteur de l’hôtellerie et seront ravis de vous accueillir dans leur ”English corner” de la France. N’hésitez pas à nous contacter aujourd’hui pour réserver pour une occassion  spéciale, ou nous poser des questions ou simplement nous dire bonjour! Dans l ‘attente de vous parler!   52 Eymet 52 Rue du Temple, 24500 Eymet, France Maison: +33 (0)5 53 22 65 89 Mobile UK +44 7375 106988 France +33 (0)6 58 91 75 74 info@52eymet.com Nom et Prénom (requis) Email (requis) Sujet Message Trouverez  ici tous les détails de r é servation .entry-content .wrap .panel-content #post-## #main #primary #content 52 rue du Temple, Eymet, FRANCE .widget-area Fièrement propulsé par WordPress .site-info .wrap #colophon .site-content-contain #page 