Albergo San Remo | Hotel e Ristorante a Malcesine sul Lago di Garda Toggle navigation Hotel & Ristorante Attività Camere & Appartamenti Offerte Servizi Contatti Richiesta booking form Condizioni camere Condizioni appartamenti Nome e cognome Email Telefono Numero adulti 1 2 3 4 5 6 Numero bambini 0 1 2 3 4 5 6 Scegli sistemazione Monolocale Bilocale Trilocale Camera singola Camera doppia Camera tripla Quantitá 1 2 3 4 Data di arrivo Data di partenza Note aggiuntive  ( caratteri rimanenti)  I dati personali da te liberamente comunicati saranno trattati in via del tutto riservata nel pieno rispetto della legge n.196 30 giugno 2003 A causa del fenomeno spam, si rende necessario verificare l'identità del compilante utilizzando il codice di conferma visuale mostrato: eseguire l'operazione matematica visualizzata e scrivere il risultato nell'apposito campo. Invia LA TASSA DI SOGGIORNO È EXTRA E COSTA €0.50 A PERSONA AL GIORNO, ESCLUSI BAMBINI E RAGAZZI FINO AI 14 ANNI COMPIUTI CAMERA SINGOLA € 10,00 IN PIU' AL GIORNO. PERNOTTAMENTO 1 NOTTE PREZZO ALTA STAGIONE. Aria condizionata compresa nel prezzo. Culla per bambini dai 0 ai 2 anni gratis. Per i bambini che dormono in camera con i genitori verrà praticata una riduzione del 50 % fino a 6 anni, del 20% dai 7 agli 11 anni, e del 10% oltre. Tutte le camere sono dotate di doccia / wc, telefono, asciugacapelli, cassaforte e TV sat. Alcune con balcone vista lago. Parcheggio privato. A disposizione lettini per la spiaggia. Boa su prenotazione: € 10,00 al giorno. SI ACCETTANO CANI, MA NON POSSONO ENTRARE IN SALA DA PRANZO. I caso di ritardato arrivo o anticipata partenza verranno conteggiati 3 giorni della camera. In caso di conferma (anche telefonica o via fax) si prega di inviare a titolo di caparra € 150,00 per camera oppure di inviare i dati della carta di credito a garanzia. In caso di cancellazione o mancato arrivo la caparra dovrà essere versata come forma di risarcimento. A chi soggiornerà presso il nostro albergo per un minimo di 7 giorni verrà praticato uno sconto di 1,00€ a persona al giorno LA TASSA DI SOGGIORNO È EXTRA E COSTA €0.50 A PERSONA AL GIORNO, ESCLUSI BAMBINI E RAGAZZI FINO AI 14 ANNI COMPIUTI Nell'appartamento trilocale le persone superiori a quattro (4) (max 6) pagheranno € 100,00 a testa alla settimana. I prezzi si intendono per settimana (da sabato a sabato), inclusi luce, gas, acqua calda e fredda, garage, biancheria da letto, bagno e cucina (cambio settimanale). I nostri appartamenti sono completamente arredati con soggiorno cucina, divano letto matrimoniale, camera matrimoniale, doccia / wc, tutti con balcone. Sono provvisti di TV sat, forno micronde, melitta elettrica per caffè, cassaforte elettronica, telefono, phon e aria condizionata. Partenze entro le ore 10. Arrivi dopo le ore 16:30. Boa su prenotazione: € 10,00 al giorno, aria condizionata € 7,00 al giorno. Per chi usufruisce del nostro ristorante-pizzeria verrà praticato uno sconto del 10%. Nel nostro albergo colazione a buffet a € 10,00, oppure mezza pensione (colazione, cena) a € 22,00. In bassa e media stagione chi soggiornerà più di una settimana godrà di uno sconto del 5% sul prezzo per la seconda settimana. le pulizie finali verranno conteggiate extra e ammonteranno a 40€. Ita Eng Deu Fra Booking online Albergo San Remo Sito a 3 km dal centro di Malcesine, l'Albergo San Remo è un piccolo hotel due stelle che offre una calda atmosfera e camere e appartamenti economici sulla costa del Lago di Garda. L'albergo vanta un'eccellente posizione proprio nei pressi del lago. Si trova di fronte alla spiaggia di Campagnola, a 500 metri da Fraglia Malcesine e a 3 km dalla stazione della funivia che conduce al Monte Baldo.L'hotel propone un servizio conveniente. Il ristorante offre cucina casalinga con pasta e dolci fatti in casa, pesce di mare e carne alla griglia. La pizzeria vi delizierà con le sue ottime pizze cotte nel forno a legna. Noi non siamo responsabili del maltempo e lavoriamo seriamente, quindi non verrà applicata nessuna riduzione di prezzo nel caso in cui si anticiperà la data di partenza, bensì verrà addebitato il prezzo complessivo pattuito all’atto della prenotazione. Prenota la tua vacanza ora Sport e attività Parapendio Da solo o in compania, il Monte Baldo è un posto ben conosciuto da parapendisti di tutto il mondo. Sport e attività Kitesurf Le condizioni del vento a Malcesine sono quasi sempre perfetti per gli amanti del kite surfing. Sport e attività Trekking Ci sono diversi trekking trails a disposizione con diversi livelli di difficoltà e adatto per quasi ogni età. Sport e attività Vela Esisitono diversi centri di sport acquatici a Malcesine che si sono preparati ai bisogni di velisti e surfers. Escursioni Settimanalmente proponiamo escursioni gratuite e guidate per immergersi nella nostra palestra naturale, il Monte Baldo con i suoi sentieri e le montagne che circondano il lago di Garda. Booking online Booking online Prenota ora Vedi foto Le nostre camere Tutte le camere sono dotate di doccia, wc, telefono, asciugacapelli, cassaforte, TV Sat e aria condizionata. L'albergo dispone di un parcheggio privato, posteggi coperti per biciclette e garage perle moto. Si accettano cani. Booking online Booking online Prenota ora Vedi foto I nostri appartamenti I nostri appartamenti sono completamente arredati con soggiorno cucina, divano letto matrimoniale, camera matrimoniale, doccia wc, tutti con balcone vista lago e garage. Sono provvisti di: TV Sat, forno microonde, melitta elettrica per il caffè, cassaforte, telefono, phon e aria condizionata (l'aria condizionata costa extra). Si accettano cani. Offerte e Novità FESTA D'INIZIO STAGIONE 25 MAGGIO 2018 L'associazione di Campagnola organizzerà una festa d'inizio stagione 2018 venerdì 25 maggio qui di fronte al nostro hotel. I bambini si potranno divertire dalle 16.00 alle 18.00 grazie a uno psettacolo di magia. Ci sarà lo stand gastronomica col riso d'Isola dell Scala e alette di pollo, la festa si concluderà con uno spettacolo pirotecnico alle 22.30. “Ciottolando con gusto” Gourmet tour Ogni fine settembre dalle 12 alle 22.00 per le vie del centro di Malcesine. 15a Festa di Campagnola Ogni settembre MALCESINE Spiaggia di Campagnola dalle ore 18.00. Piatto unico con bruschetta, aletta di pollo, salamella e carbonèra Bruschetta + Bicchiere di vino / Glass wine Live & DJ Music Lotteria & ricchi premi Ore 22.30 Spettacolo Pirotecnico Sconto 7 giorni A chi soggiornerà presso il nostro albergo per un minimo di 7 giorni verrà praticato uno sconto Servizi in albergo Vedi dettagli Organizziamo per i nostri clienti escursioni guidate gratuite tre volte a settimana. Biciclette gratis a noleggio, sdraio da sole, Wi-Fi gratuito, parcheggio privato. Si accettano cani. <a href="https://www.google.it/maps/place/ALBERGO+SAN+REMO/@45.7896205,10.8213496,16.61z/data=!4m6!1m3!3m2!1s0x0000000000000000:0xbddeff195db8a570!2sALBERGO+SAN+REMO!3m1!1s0x0000000000000000:0xbddeff195db8a570" target="_blank"> <img src="/img/map.jpg" class="img-responsive" alt="Albergo San Remo on Google Maps" title="Location"/> </a> Albergo San Remo Via Gardesana, n. 440 37018 Malcesine (VR) Tel: +39 045-7400239 Fax: +39 045-6570461 Contatti & info Via Gardesana, 440 37018 Malcesine (VR) Tel +39 045-7400239 Fax +39 045-6570461 Contattaci P.IVA: 01939390231 Baita dei Forti La locanda Baita dei Forti è un locale caratteristico situato a 20 metri dall'arrivo a monte della Funivia Malcesine-Monte Baldo (1790 metri). <div align="center"> <iframe src="" style="width: 100%; min-height:800px; border:none; scrolling:yes;"> </iframe> </div> Cookie policy Torna su 