âne miniature américain à vendre, microminiature, ultraminiature, élevage âne nain pyrénées à vendre. âne miniature, âne de poche de Carole Accueil Actualités Mâles / Sires A vendre Femelles / Dam Ane minia ture Bienvenue Site de référence de l'âne miniature Les minis ânes américains les plus petits au monde Prix-réservation-vente et transport transparent et sans surprise Notre site est dédié au véritable âne miniature américain, il est la référence en la matière. Pensez donc, un cheptel d'une trentaine de micro-mini ânes parmi lesquels de nombreux spécimens certifiés les plus petits au monde dans leur catégorie et couleurs, leur grandeur variant de 63 à 71 cm et de 72 à 76 cm pour les autres petits de l'élévage. L'élevage de Carole se localise non loin de Lourdes et Toulouse au pied des stations de ski des Pyrénées.     L'âne, passion de Carole est reproduit sur site parmi des lignées extraordinaires en petitesse-gentillesse-robustesse-morphologie impeccable et d'une résistance à toute épreuve et tout climat. Il s'intègrera aussi bien au grand froid du nord, aux pluies et vents d'ouest ainsi qu'aux dures chaleurs du midi. Nos ânes miniatures américains de compagnie vous sont livrés bien éduqués et pour certains préparés pour l'asinothérapie. Ils marchent au licol, donnent les pieds sans réticence. Ils s'habituent rapidement à tout autre animal de compagnie comme les chiens, les chêvres et surtout les chats imprégnés par eux dès leur naissance ce qui facilitera leur intégration.   Bien que la plupart de nos minis soient champions aux USA et bardés de papiers dépassant les 4 générations même pour Trésor 69 cm certifié possédant 834 ancêtres reconnus et répertoriés par Pat Scanlan sommité en la matière aux USA, dans tous les cas provenant d' élevages représentant le haut du panier dans ce pays, nous n'en faisons pas un argument de vente comme certains. Il y a plus important que ce genre de frivolités à nos yeux.   Ci-dessus, CLOVIS l'un de nos étalons vedette 4 ans et 67 cm   Notre priorité absolue est de reproduire des petits bien dans leur tête et leur corps, petits à mettre entre toutes les mains y compris les très jeunes enfants. C'est cela que nous recherchons avant tout. Quelle joie et quel bonheur de voir l'une de nos petites boules d'amour sauter dans les bras de son nouveau propriétaire. C'est cela qui est vraiment très important pour tous et surtout pour nous. Leur taille minuscule n'est le fruit que d'un mariage de tout ce qu'il y a de plus petit génétiquement parlant, ils naissent ainsi naturellement petit et merveilleux de tendresse, ce qui signifie qu'une ânesse très jeune ou âgée ne pourra mathématiquement et scientifiquement pas reproduire plus petit que ses propres gènes ne lui permettent.     En clair, je suis formelle la dessus, il est impossible à moins d'être sorcier de faire encore descendre la taille des minis plus bas qu'elle n'est actuellement. "Exit" les arguments du style " non saillie juvénile" ou "saillie très jeune ou juvénile" fait diminuer artificiellement la taille des ânons. La génétique il n'y a que ça de vrai!!!!!!!  Ane-âne-âne quand tu nous tiens   L'attachement à l'âne est un virus incurable et contagieux, il est tellement gentil et merveilleux que vous ne saurez plus vous en passer. Vous me retrouverez très souvent sur les photos de mon site. Ce n'est pas par narcissisme mais uniquement pour vous donner une idée exacte de la grandeur de mes petites boules d'amour. Je mesure 1m70, le calcul est donc vite fait. Les clichés son pris sur terrains rigoureusement plats donc sans effets d'optique et surtout sans retouches et sans artifices.     Visite de l'élevage uniquement sur rendez-vous.   Nos petites boules d'amour vous y attendent pour recevoir plein de câlins.   Nous sommes agrées par la  D.D.S.V. (Direction départementale des services vétérinaires).                  Livraison de nos ânes par nos soins.                   Nous transportons personnellement de l'élevage jusque chez vous nos petites boules d'amour pour leur assurer un confort et une sécurité maximum rendant leur trajet beaucoup moins stressant. Nous pouvons ainsi sur place vous prodiguer tous les conseils nécessaires pour une bonne intégration de votre compagnon dans son nouvel environnement.    