9 Muses Patmos – Exclusive Apartments in Patmos Greece Καλωσόρισμα Διαμονή Παροχές Σχετικά με εμάς Φωτογραφίες Επικοινωνία Κάνε Κράτηση Search Menu end container_wrap Discover Patmos Enjoy your stay in 9 muses Previous Next 1 2 3 4 Στις 9 Muses φροντίζουμε να κάνουμε τη διαμονή σας στην Πάτμο αξέχαστη Γνωρίστε τις 9 Μούσες Οι 9 Μούσες, πρόσφατα ανακαινισμένο ξενοδοχείο διαμερισμάτων, σας προσκαλούν να ζήσετε μια ξεχωριστή εμπειρία διαμονής. Τα διαμερίσματα βρίσκονται δίπλα στον κόλπο του Γροίκου, στην τοποθεσία Σάψιλα, σε πολύ κοντινή απόσταση από το λιμάνι και τη Χώρα της Πάτμου. Μακριά από την πολυκοσμία, με έμπνευση από την παραδοσιακή αρχιτεκτονική του νησιού και τα συναισθήματα που δημιουργούν το φως του ήλιου και το γαλάζιο της θάλασσας… Μάθετε περισσότερα close content main div 1 2 3 4 1 Δωρεάν room service για την εξυπηρέτηση σας 2 Δωρεάν WiFi στα δωμάτια και τους κοινόχρηστους χώρους. 3 Pool Bar, Snack Bar and Restaurant –  08:00-24:00 4 Δωμάτια εξοπλισμένα με χρηματοκιβώτιο, προϊόντα περιποίησης σώματος, δορυφορική τηλεόραση. Μάθετε περισσότερα για τις παροχές μας Είπαν για εμάς οι πελάτες μας Intimenticabile! Posizione fantastica, struttura bellissima e ben tenuta, staff meraviglioso. Massimiliano Italia # – booking.com Most peaceful heaven on earth. Estelle Switzerland # – booking.com Un paradiso in un’ isola sorpredente Luigi Italia # – booking.com Από τα καλύτερα δωμάτια που έχω επισκεφθεί, ενώ το προσωπικό ξεχωρίζει για την ευγένεια του. Αθανάσιος Greece # – booking.com Magnifique !!! Emilie Belgium # – booking.com Lo staff fantastico, lo chef incredibile, la posizione stupefacente. Alfredo Italy # – booking.com Es war fantastisch: die Lage, die Aussicht, die freundlichkeit des Personals, das auf der einegen Terrasse serierte Fruhstuck… einfach nur traumhaft. Inselhupfer Germany # – booking.com Just perfect!!! Zeyneptuncer Turkey # – booking.com Spectacular apartment in an unbelievable location! Anita # Expedia.com Place you must go! Apostolos Greece # – Hotels.com Absolutely wonderful small hotel. GD France # – tripadvisor.com Serenity, Comfort, Stylistic, Patmos’ small slice of heaven. Kev V # tripadvisor.com Ένα καταπληκτικό ξενοδοχείο, μια καταπληκτική εμπειρία. Andrew G Greece # – tripadvisor.com Previous Next close content main div Θέλετε να ενημερωθείτε για τις προσφορές μας; Κάντε εγγραφή τώρα! Εγγραφή για προσφορά close content main div section close by builder template end builder template close default .container_wrap element Social Media Θέλετε να ενημερώνεστε για το 9 Muses και το νησί της Πάτμου; Βρείτε μας στα Social Media. 9 Mουσες Πατμος Πάτμος, Δωδεκάνησα Τηλέφωνο :  (+30) 22470 34079 Fax :  (+30) 22470 33351 info@9musespatmos.com Weather in Patmos Patmos, Greece Ιούλιος 22, 2019, 11:54 πμ   28°C humidity: 52% wind speed: 3 bft NNE   Διαθέσιμοι τύποι δωματίων MAISONETTE SUPERIOR DOUBLE SUITE PREMIUM DOUBLE ####### END FOOTER CONTAINER ####### © Copyright 2018 - 9 Muses Patmos - κατασκευή ιστοσελίδας από την emspace.gr ####### END SOCKET CONTAINER ####### end main end wrap_all Global site tag (gtag.js) - Google Analytics Scroll to top 