 PYRENEES PALACE PYRENEES PALACE Bienvenue Appartements Tarifs Aux alentours Contact h2>Bienvenue</h2 BIENVENUE    Bienvenido se habla Español                                                                                                Welcome English spoken   Location d'appartements au Pyrénées Palace   Au début du siècle dernier les architectes voyaient grand et luxueux , un seul hôtel 4 **** luxe fut construit dans les Pyrénées, le "Pyrénées palace". PYRENEES PALACE HOTEL C'est fin 1910 qu' Edouard Niermans qui , à cette époque travaille sur le projet du Négresco à Nice , prend en charge le projet du PYRENEES PALACE HOTEL . La pointe , à la jonction des deux rues , contient le grand hall , un escalier monumental dans son prolongement , la réception et un salon de lecture . Dans l'aile droite , un salon , une petite et une grande salle à manger largement éclairée par des baies percées sur trois de ses côtés . C'est au dessus du hall , dans la partie centrale de l'établissement que l'architecte dispose à chaque étage , un appartement composé d'une antichambre , d'un salon , de deux chambres et de leurs salles de bains qui constituent les chambres d'apparat du Pyrénées Palace Hôtel . L'ensemble du décor du hall , de la petite salle à manger , du salon de lecture évoque le style Louis XVI . Par contre la grande salle à manger reçoit un décor plus opulent : les corniches du plafond formant voussure se parent de médaillons peints , de staffs finement ciselés , les dessus de portes sont décorés de trophées et le soir elle est éclairée par six lustres dessinés par Edouard Niermans . Le point fort de la composition de la façade du Pyrénées Palace Hôtel réside dans l'imposante marquise qui protège le perron de l'hôtel , à la jonction de la rue Sylvie et du Boulevard Charles Tron .   EDOUARD NIERMANS Il est né en 1859 , s'installe à Paris dès la fin de ses études à l'Ecole Polytechnique de Delft ( PB ) . Il débute réellement en carrière lorsqu'il est choisi pour édifier le pavillon Néerlandais de l'Exposition universelle de Paris de 1889 , il recevra la légion d'honneur pour cette prestation remarquée . Il vole ensuite de succès en succès en réalisant les plans et la construction de tous les édifices les plus en vue de cette époque , Théâtre Marigny , Casino de Paris , Folies Bergères , Moulin Rouge , Palace Hôtel à Ostende , Hôtel du Palais à Biarritz . Entre 1910 et 1914 son activité est intense , il fait le Palace Hôtel de Madrid , plusieurs casinos , le Park-Palace à Monte-Carlo et surtout l'hôtel Négresco sur la promenade des Anglais à Nice. Et bien entendu "notre" Pyrénées Palace .Le Pyrénées Palace Hôtel a accueilli tous les grands noms de l'époque dont la Reine mère d'Angleterre et sa famille. Aujourd'hui, ce Palace à été rénové et entretenu avec le plus grand soin pour vous accueillir dans cette résidence de qualité au coeur de Luchon, une ville aux multiples facettes, dynamique et conviviale hiver comme été.   F ace au Sauvegarde et au port de Venasque, du soleil plein les yeux, tous mes appartements sont exposés plein sud avec vue magnifique sur les plus hauts sommets Pyrénéens. I mmeuble de standing dans un quartier résidentiel calme, vous êtes à proximité immédiate des Thermes, du casino, de la piscine découverte , des courts de tennis, commerces, golf, remise en forme, parcours santé.         Chaque année, Booking récompense les établissements ayant eu des commentaires élogieux et qui obtiennent une note moyenne de leurs clients supérieure à 8 .   "Nous savons que ces établissements font toujours le maximum pour que leurs hôtes se sentent chez eux et sommes ravis de leur offrir un "Guest Review Award" pour célébrer ce succès déclare Booking.           Partenaires SNOWPARK Location de skis Luchon Restaurant Les caprices d'Etigny Guide Haute montagne Francois Laurens Adresse Résidence Pyrénées Palace Boulevard Charles TRON 31110 Bagnères-de-Luchon 05.62.91.17.60 - 06.81.35.09.81 Mentions légales Développé par Linov Plan d'accès Agrandir end wrapper 