Hotel Amadeus. Hotell i familjär anda i Halmstad Hem Rum Dubbelrum Grandlit Tvåbäddsrum Budgetrum dubbel Budgetrum enkel Priser Lokaler Om oss Kontakta oss Boka Hvitfeldtsgatan 20 - 302 96 - Halmstad -  Telefon :  035-166 000 Receptionen är öppen från kl. 06:00 till kl. 23:30. Engelskflagga Tyskflagga hotellamadeus Hem Rum Dubbelrum Grandlit Tvåbäddsrum Budgetrum dubbel Budgetrum enkel Priser Lokaler Om oss Kontakta oss Boka divider Välkommen till Halmstad och Hotel Amadeus! Hotel Amadeus är ett trestjärnigt hotell som ligger lugnt beläget i Halmstads innerstad och drivs i en familjär anda. Hotellet har 65 rum (alla rökfria) med trådlöst internet. Rummen samt badrummen har renoverats löpande från 2012. Hotellet har fullständiga rättigheter och serverar lätta drycker i lobbybaren. Du har behagligt promenadavstånd till Halmstads centrum där du finner butiker, restauranger, caféer och barer. Även Halmstads gamla men nyrenoverade teater finns inom promenadavstånd, liksom den anrika fotbollsarenan Örjans vall. Besöker du oss under sommarmånaderna finns stränderna i Tylösand och Frösakull en kort bilresa bort. 180cm Dubbelrum 160cm Grandlit 2x90cm Tvåbäddsrum Enkel eller dubbel Budgetrum Hotel Amadeus Hotel Amadeus är ett trestjärnigt hotell som ligger lugnt beläget i Halmstads innerstad och drivs i en familjär anda. Kontakt Hvitfeldtsgatan 20   302 96  Halmstad Telefon: 035-166 000 E-post: info@amadeus.nu Öppettider Receptionen är öppen och bemannad från kl. 06:00 till kl. 23:30. Copyright Hotell Amadeus ​Webbplats av Pinevision 