Camping d'Ailefroide | Un camping naturel au coeur des Hautes-Alpes Camping d'Ailefroide Un camping naturel au coeur des Hautes-Alpes #branding Aller au contenu Accueil Vidéos et articles sur Ailefroide Tarifs du camping Albums photos Contacts #access #masthead #header Bienvenue au Pays des Ecrins ! C’est au cœur du Parc National des Écrins que se trouve ce petit village typique à 1 550 mètres d’altitude sur la commune de Pelvoux. Camping d’Ailefroide Le camping C’est un des rare camping à offrir dans un site préservé des emplacements libres. Vous pourrez vous installer où bon vous semble, dans un sous-bois ou dans les champs. Avec près de 17 hectares vous trouverez toujours un petit coin sympathique. Dans ce cadre féerique le bonheur et la nature sont à portée de tous ! Il n’est pas utile de réserver , il suffit de se présenter à l’accueil le jour de votre arrivée. C’est le deuxième site d’alpinisme en France , vous pourrez accéder à de nombreux sommets comme , le Dôme ou la Barre des Ecrins (4102m) , le Pelvoux (3946m) , les Ailefroides (3847). Mais c’est aussi plusieurs écoles d’escalade de tous niveaux , ainsi que des grandes voies entre 200m et 400m de long.Au départ du camping vous aurez accès à plus de 800 longueurs d’escalade. Autour du camping vous pourrez pratiquer l’escalade sur blocs. Les amateurs de randonnées pourront visiter différents refuges , celui du Pré de Madame Carle (1874m) , le refuge des Ecrins (3170m) , le refuge du Glacier Blanc (2550m) ,le refuge du Sélé (2510m) ou le refuge du Pelvoux (2704m) ; Le camping est équipé pour accueillir les personnes à mobilité réduite Vous pourrez vous rafraichir à la piscine de Pelvoux , ou pour les plus courageux au lac de l’Eychauda Bonne visite et à bientôt ! .entry-content #post-## #comments #content #container Menu général Bienvenue au Pays des Ecrins ! Vidéos et articles sur Ailefroide Tarifs du camping Albums photos Contacts Actualités Ouverture 2019 php developer india #primary .widget-area #main Camping d'Ailefroide #site-info Fièrement propulsé par WordPress #site-generator #colophon #footer #wrapper ngg_resource_manager_marker 