Home JoomFish V2.1.7 (Dafad) © 2003-2011 Think Network, released under the GPL. More information: at http://www.joomfish.net JAVASCRIPT - INITIALS JAVASCRIPT Home Agriturismo Appartamenti Prezzi Dintorni Gallery News Offerte Dove siamo Contatti   News e Offerte Pagina in allestimento . Vieni a visitare l’Agriturismo "Il Felceto"   Vai all’area Newsletter   Benvenuto all'Agriturismo Santa Chiara Immersa nelle campagne tra l' Umbria e la Toscana , circondata da paesaggi di rara bellezza e borghi dalle origini etrusche, l’azienda agrituristica "Santa Chiara" offre ospitalità in un’atmosfera unica e indimenticabile. L’agriturismo sorge ai piedi di Città della Pieve , antico Borgo medievale costruito intorno al VII – VIII secolo d.C. su un colle che domina la Valdichiana e il lago Trasimeno che diede i natali all’artista Pietro Vannucci “Perugino”, le cui opere possono essere ammirate nelle chiese e musei del circondario.   Home Agriturismo Appartamenti Prezzi Dintorni Gallery News Offerte Dove siamo Contatti Powered by Readytec © Agriturismo Santachiara Sitemap Termini d'uso Loc. Ponticelli - Città della Pieve - Perugia - Italy Tel +39 349 0764621 - Fax +39 0578 249756 - e-mail: info@agriturismosantachiara.com P.I. IT 02591450545 