Anne&Mary, Roma | Pagina Principale La mia prenotazione € £ GBP € EUR $ USD $ AUD R$ BRL $ CAD CHF $ CLP د.م. MAD $ MXN د.ت TND R ZAR IT English English (US) Deutsch Español Italiano Français Português (PT) Português (BR) Scroll left Scroll right ≡ Menu Pagina Principale Galleria foto Camere Servizi Scopri Roma Contattaci Arrivo Inserisci le date che ti interessano per controllare prezzi e disponibilità. Partenza Camere e persone 2 Adulti 0 Bambini 1 Camere Aggiungi/Rimuovi Camere + - Camera 1 Adulto 2 Adulti 3 Adulti 4 Adulti 5 Adulti 6 Adulti 7 Adulti 8 Adulti 9 Adulti 10 Adulti 11 Adulti 12 Adulti 13 Adulti 14 Adulti 15 Adulti 16 Adulti 17 Adulti 18 Adulti 19 Adulti 20 Adulti 0 Bambini 1 Bambino 2 Bambini 3 Bambini 4 Bambini 5 Bambini 6 Bambini 7 Bambini 8 Bambini 9 Bambini 10 Bambini 11 Bambini 12 Bambini 13 Bambini 14 Bambini 15 Bambini 16 Bambini 17 Bambini 18 Bambini 19 Bambini 20 Bambini 1 Camera aggiunto Chiudi Mostra prezzi Anne&Mary Anne&Mary è un elegante appartamento splendidamente posizionato nel cuore di Roma, in prossimità delle più note attrazioni turistiche: il Colosseo, i Fori Imperiali, il Vittoriano, Fontana di Trevi e piazza di Spagna. Anne&Mary darà la possibilità ai propri ospiti di soggiornare in uno storico ed elegante palazzo dell'Ottocento, da qui comincerà il viaggio attraverso la storia di Roma e delle sue meraviglie. La posizione centrale di Anne&Mary vi permetterà di raggiungere a piedi la maggior parte dei monumenti. Avrete comunque a disposizione due linee metropolitane, la Stazione centrale (Termini) e diversi autobus per raggiungere eventuali zone meno prossime. Siamo nel rione Monti, quartiere storico caratteristico e centralissimo a pochi passi dal Colosseo e dai Fori imperiali, anche cuore della vita notturna capitolina. Ricco di caratteristici locali per aperitivi, locali gourmet, ristoranti asiatici e spagnoli davvero di livello, pizzerie e trattorie per gustare i piatti della cucina romana a prezzi vantaggiosi.Non mancano le numerose botteghe di tendenza dei giovani artigiani emergenti. La nostra struttura vi accoglierà in un'ambiente classico ed elegante; le camere a vostra disposizione sono dotate di tutti i comfort necessari; saremmo lieti di fornirvi tutte le informazioni necessarie e, per rendere il vostro soggiorno indimenticabile, se lo vorrete organizzeremo per voi qualsiasi tipo di servizio aggiuntivo: trasferimento da e per gli aeroporti o altre destinazioni, tour della città anche personalizzati o a misura di bambini, prenotazioni di ristoranti, musei, concerti, teatri. Offriamo inoltre un servizio dedicato di personal shopper, baby barking e baby sitter professionali. Le famiglie con bambini sono le benvenute. MIGLIOR PREZZO GARANTITO Prenota direttamente sul nostro sito e approfitta delle nostre offerte speciali! Inserisci la tua posizione © 2019 Via Cavour 325, Roma, Lazio, 00184, Italy 00393384092575 info@anne-mary.com Normativa sulla privacy e sui cookie sito di prenotazione sviluppato da eviivo.com   Scorri verso l'alto Questo sito Web è modificato da Anne&Mary, Via Cavour 325, Roma, Lazio, 00184, Italia. Utilizziamo i cookie per assicurarti di avere la migliore esperienza e tutti i dati personali condivisi durante la tua visita sono protetti dalla nostra Normativa sulla privacy Il nostro sito Web è stato creato ed è ospitato da eviivo Limited, 154 Pentonville Road, London, N1 9JE, Regno Unito. Registrazione: 05002392 Codice fiscale / partita IVA: 877374571 . eviivo non ha alcuna responsabilità per il contenuto visualizzato su questo sito web e gestisce il sito web per tuo conto in base alla seguente normativa sulla privacy Utilizzando questo sito web acconsenti all'utilizzo dei cookie e ai termini e condizioni della nostra normativa sulla privacy Accetto Maggiori informazioni 