Ξενοδοχείο Anesis | Διαμονή σε ξενοδοχειο στα Ιωαννινα begin header Επιλέξτε Anesis για την Καλύτερη Διαμονή σας!!! Κάντε την Κράτηση σας Σήμερα Άψογο Service στις Καλύτερες Τιμές Διαμονή Δίπλα στην Λίμνη Παμβώτιδα Διαμονή Δίπλα στο Μαγευτικό Σπήλαιο Περάματος Ενημερωθείτε για τα Νέα & τις Προσφορές μας begin .container begin .sixteen.columns begin #caption end #caption end .sixteen-columns end .container begin #logo-nav-container-centered begin #logo end #logo begin #widget-area-top-container Language Greek English end #widget-area-top-container begin nav Αρχική Διαμονή Τοποθεσία :EL Σπήλαιο Περάματος : Κρατήσεις Φωτογραφίες Νέα & Προσφορές Επικοινωνία end nav end #logo-nav-container-centered end header begin #main-container begin .container begin .sixteen.colums begin content Καλώς ορίσατε στο Anesis Το ξενοδοχείο ANESIS , που βρίσκεται στο Πέραμα Ιωαννίνων, σας περιμένει για να σας φιλοξενήσει και να κάνει την διαμονή σας στα Ιωάννινα ευχάριστη. Το πολυτελές και ήσυχο περιβάλλον του , η ιδανική του θέση, μόλις 2 χλμ. από την πόλη των Ιωαννίνων θα σας προσφέρει όλα όσα ζητάτε για τις διακοπές σας. Νέα ενοικιαζόμενα δωμάτια που σίγουρα θα ευχαριστήσει και τους πιο δύσπιστους πελάτες. Διαμονή Το ξενοδοχείο βρίσκεται σε μια πανέμορφη, ήσυχη περιοχή μέσα στο πράσινο, δυο βήματα από τη λίμνη Παμβώτιδα των Ιωαννίνων. Όλα τα ενοικιαζομενα διαμερισματα  είναι προσεκτικά και όμορφα διακοσμημένα και επιπλωμένα, με άνετους χώρους και προσφέρουν άνετη και ξεκούραστη διαμονή.     Τοποθεσία Τα Ιωάννινα βρίσκονται στο βορειοδυτικό τμήμα της ηπειρωτικής Ελλάδας, στο κέντρο του ομώνυμου λεκανοπεδίου. Είναι μία από τις μεγαλύτερες και ιστορικότερες πόλεις της Ελλάδας διαθέτοντας πανεπιστήμιο, πλούσια πολιτιστική παράδοση, σύγχρονες επιχειρήσεις και μοναδικές φυσικές ομορφιές.   Κοντά στο αεροδρόμιο, τη λίμνη Παμβώτιδα και το Σπήλαιο του Περάματος θα βρείτε το ξενοδοχείο Anesis Rooms στα Ιωάννινα, για ξένοιαστη και οικονομική διαμονή! Νέα και Προσφορές :EL Πάσχα 2019 και Διαμονή στα Γιάννενα : Κάθε χρόνο το ξενοδοχείο AnesisRooms στα Ιωάννινα βρίσκεται δίπλα σας για να προσφέρει σε όλους και όλες τις καλύτερες δυνατές προσφορές διαμονής. Έχετε καταλάβει  ότι  το Πάσχα έρχεται την τελευταία εβδομάδα του Απριλίου με αποκορύφωμα την ημέρα της Αναστάσεως που είναι την 1η Μαΐου 2016, κάτι που σημαίνει την μοναδική ευκαιρία για να γνωρίσετε τόσο την πόλη […] Περισσότερα 3+1 Λόγοι για να Περάσετε τα Χριστούγεννα στα Γιάννενα   3+1 Λόγοι για να Περάσετε τα Χριστούγεννα στα Γιάννενα Οι γιορτές των Χριστουγέννων πλησιάζουν και σίγουρα οι πιο πολλοί θα θέλαμε να εκμεταλλευτούμε την ευκαιρία των διακοπών και να ταξιδέψουμε, να γνωρίσουμε νέα μέρη και να ξεφύγουμε από τα καθημερινά και τετριμμένα. Δυστυχώς όμως οι οικονομικές συνθήκες που επικρατούν εμποδίζουν πολλούς από εμάς να […] Περισσότερα :EL To 3ημερο Αγίου Πνεύματος στο Anesis Hotel Rooms : Τα Γιάννενα πλέον απέκτησαν όνομα στην φιλοξενία και ειδικότερα στα ξενοδοχεία που υπάρχουνε στην περιοχή και γενικότερα σε όλη την Ήπειρο. Μιλάμε βέβαια για το εκπληκτικό Ξενοδοχείο Anesis που βρίσκεται στο Πέραμα και χτυπάει με αξιώσεις την πόρτα ως του καλύτερου ξενοδοχείου σε όλη την περιοχή με βάση τις υπηρεσίες αλλά και τα δωμάτια που προσφέρει. Όπως […] Περισσότερα :EL 4+1 Συμβουλές για να Κάνετε Απόκριες στα Γιάννενα : 4+1 Συμβουλές για να Κάνετε Απόκριες στα Γιάννενα Μια ακόμη ευκαιρία για ένα ταξίδι παρουσιάζεται το τριήμερο της Αποκριάς και της Καθαρά Δευτέρας, όπου φέτος στην Ελλάδα οι ημερομηνίες είναι 12 – 13 – 14 Μαρτίου. Ιδανικός προορισμός για αυτή σας την απόδραση τα Ιωάννινα, μια από τις ομορφότερες πόλης της Ελλάδας. Μέσα από το […] Περισσότερα :EL Γιάννενα, η πιο ρομαντική πόλη την ημέρα του Αγίου Βαλεντίνου : Τα Γιάννενα, πρωτεύουσα Ηπείρου, είναι μια από τις ομορφότερες ελληνικές πόλεις, με πλούσια πολιτιστική παράδοση και σημαντική ανάπτυξη όπου το παλιό με το καινούργιο συμβιώνουν αρμονικά, συνθέτοντας μία πόλη που σφύζει από ζωή αλλά παράλληλα διατηρεί με σεβασμό την πλούσια ιστορική της κληρονομιά. Βρίσκονται ανάμεσα σε ψηλά, καταπράσινα βουνά, ενώ ξεχωριστή θέση στην περιοχή κατέχει η […] Περισσότερα :EL Διαμονή στα Γιαννένα την 28η Οκτωβρίου στο Anesis Rooms Hotel : Η πρώτη ευκαιρία για μια φθινοπωρινή απόδραση έφτασε και η διαμονή στα Γιάννενα φαντάζει ιδανικός προορισμός είτε είστε ζευγάρι, είτε μια παρέα φιλών, είτε μια οικογένεια. Σε όποια κατηγορία από τις παραπάνω και να ανήκετε επωφεληθείτε της προσφοράς του ξενοδοχείου AnesisRooms Hotel και ζήστε ένα αξέχαστο 2ήμερο. Το περιβάλλον του Anesis θα κάνει τη διαμονή στα Ιωάννινα […] Περισσότερα :EL Οι αποστάσεις Μέσων Μαζικής Μεταφοράς από το Anesis Rooms : Σίγουρα υπάρχουν πολλοί και διαφορετικοί λόγοι για να ταξιδέψει κάποιος στα Γιάννενα, άλλοι για κάποιο κοινωνικό γεγονός, όπως είναι βάφτιση, ή γάμος, άλλοι για επαγγελματικούς λόγους του ενώ υπάρχουν και εκείνοι που θέλουν να κάνουν διακοπές σε ένα τελείως διαφορετικό μέρος από αυτά που έχουν συνηθίσει. Οι τρόποι για να έρθουν οι επισκέπτες στην πόλη […] Περισσότερα :EL Εξαιρετικές στιγμές χαλάρωσης και διαμονής στα Γιάννενα : Μετά από έναν ολόκληρο χρόνο όπου το ξενοδοχείο μας εγκαινίασε την νέα του ιστοσελίδα αυτό που έχουμε να πούμε σαν συμπέρασμα είναι ότι υπάρχει πλήρη ευχαρίστηση από μεριάς κρατήσεων, με δεδομένο τις σκληρές εποχές που περνάμε όλοι μας στην Ελλάδα. Ο λόγος που σήμερα θέλουμε να επικοινωνήσουμε με τους αγαπητούς μας πελάτες είναι κατά πρώτον […] Περισσότερα :EL To Anesis Hotel Rooms τρέχει στο Zagori Mountain Running 2015 : Ένα από τα μεγαλύτερα Events του καλοκαιριού σε όλη την Ελλάδα ανοίγει τις πόρτες του για ένα μοναδικό Διήμερο. Μιλάμε βέβαια για το Zagori Mountain Running 2015 όπου και φέτος φέρνει νέες εκπλήξεις για όλους και όλες. Εμείς από εδώ το ξενοδοχείο Anesis Hotel Rooms ευχόμαστε σε όλους τους Γιαννιώτες συντοπίτες αλλά και όσους πάρουνε […] Περισσότερα :EL Τριήμερο Αγίου Πνεύματος στο Anesis Hotel Rooms : Τα Γιάννενα πλέον απέκτησαν όνομα στην φιλοξενία και ειδικότερα στα ξενοδοχεία που υπάρχουνε στην περιοχή και γενικότερα σε όλη την Ήπειρο. Μιλάμε βέβαια για το εκπληκτικό Ξενοδοχείο Anesis που βρίσκεται στο Πέραμα και χτυπάει με αξιώσεις την πόρτα ως του καλύτερου ξενοδοχείου σε όλη την περιοχή με βάση τις υπηρεσίες αλλά και τα δωμάτια που […] Περισσότερα :EL O νικητής για το 2ημερο διαμονής στα Γιάννενα :     Μέσα σε μια εξαιρετική ατμόσφαιρά και παρουσία των 2 ιδιοκτητών του Anesis Rooms Ιωάννινα είχαμε την κλήρωση για το 2ημερο διαμονής στα Ιωάννινα από 17 ως και 18 Απριλίου. Καταρχήν θέλουμε να ευχαριστήσουμε τους κοντά στους 1000 φίλους που είτε μέσω email, είτε μέσω facabook ή twitter πήραν μέρος σε αυτό τον διαγωνισμό […] Περισσότερα :EL To Anesis Hotel Rooms και η πασχαλινή διαμονή στα Γιάννενα : Κάθε χρόνο το ξενοδοχείο Anesis Rooms στα Ιωάννινα βρίσκεται δίπλα σας για να προσφέρει σε όλους και όλες τις καλύτερες δυνατές προσφορές καθώς όπως έχετε καταλάβει το Πάσχα έρχεται τις πρώτες ημέρες του Απριλίου και συγκεκριμένα στις 12 Απριλίου, κάτι που σημαίνει την μοναδική ευκαιρία για να γνωρίσετε τόσο την πόλη των Ιωαννίνων όσο και […] Περισσότερα :EL Κερδίστε μιας δωρεάν διαμονή για 2 άτομα στα Ιωάννινα : To Anesis Rooms Ioannina κλείνοντας 7 χρόνια συνεχής και επιτυχής λειτουργίας, θέλοντας να ανταποδώσει την εμπιστοσύνη που μας έδειξαν αλλά και συνεχίζουν να δείχνουν οι πελάτες επιλέγοντας εμάς για την διαμονή τους στα Ιωάννινα αλλά και μια γνωριμία με μελλοντικούς, χαρίζει σε έναν υπερ-τυχερό μια ΔΩΡΕΑΝ διαμονή 2 ημερών στο ξενοδοχείο μας για 2 άτομα […] Περισσότερα :EL Η γνωριμία με την πόλη των Ιωαννίνων : Όντας πελάτης του ξενοδοχείου Anesis Rooms Hotel κατά την διάρκεια των Αποκριών τόλμησα να καθίσω και να γράψω αυτό το μικρό άρθρο για μια πόλη που τόσα πολλά είχα ακούσει αλλά δεν είχα ποτέ επισκεφθεί. Το όνομά μου είναι Σπύρος Θώμος, ασχολούμαι με το Content Marketing εδώ και πολλά χρόνια και σίγουρα αυτό το μικρό […] Περισσότερα :EL Απόκριες 2015 στο Anesis Rooms Hotel στα Ιωάννινα : Μια ακόμη ευκαιρία για ένα ταξίδι παρουσιάζεται το τριήμερο της Αποκριάς και της Καθαρά Δευτέρας. Ιδανικός προορισμός για αυτή σας την απόδραση τα Ιωάννινα, μια από τις ομορφότερες πόλης της Ελλάδας. Το ξενοδοχείο Anesis Rooms Hotel για ακόμη μια φορά έχει για εσάς μια καταπληκτική και οικονομική προσφορά για τη διαμονή σας στα Γιάννενα, για […] Περισσότερα :EL Ρομαντική προσφορά Αγίου Βαλεντίνου στο Anesis Rooms : Ο Άγιος Βαλεντίνος έχει και φέτος την τιμητική και το Anesis Hotel Rooms θέλοντας να γιορτάσει μαζί με όλους τους ερωτημένους προσφέρει σε εσάς και το έτερο ήμισυ μια εξαιρετικά ρομαντική προσφορά που σίγουρα θα λατρέψετε. Η θέση του ξενοδοχείου μας απέναντί από την Λίμνη Παμβώτιδα σε συνδυασμό με την προσφορά μας είναι κάτι που […] Περισσότερα :EL To ξενοδοχείο Anesis Hotel Rooms με νέες υπηρεσίες :   Νέες υπηρεσίες στο ξενοδοχείο Anesis Hotel Rooms στα Ιωάννινα Κάθε μέρα ψάχνουμε τρόπο ή τρόπους για να γίνουμε καλύτεροι εδώ στο Anesis Hotel Rooms στα Γιάννενα και όταν λέμε ψάχνουμε αυτό που εννοούμε δεν είναι τίποτε άλλο από την προσθήκη νέων ποιοτικών υπηρεσιών. Εδώ λοιπόν θα μιλήσουμε για γάμους, βαφτίσεις αλλά και για έναν […] Περισσότερα :EL Νέο και ανανεωμένο site για το Anesis Rooms Hotel : Είμαστε στην ευχάριστη θέση να σας ενημερώσουμε ότι το ξενοδοχείο μας Anesis Rooms Hotel στα Ιωάννινα έχει δημιουργήσει ένα καινούργιο site, με εύκολο μενού πλοήγησης, ωραία γραφικά και με ένα απλό και κατανοητό σύστημα κρατήσεων δωματίων για το ξενοδοχείο μας. Το ξενοδοχείο Anesis Rooms Hotel πιστό στην παράδοση της γιαννιώτικης φιλοξενίας προσπάθησε να φέρει την […] Περισσότερα :EL Χαρούμενο και ευτυχισμένο το 2015 :   Χαρούμενο και ευτυχισμένο το 2015 Θα θέλαμε να ευχαριστήσουμε όλους τους πελάτες του ξενοδοχείου Anesis Hotel Rooms που μας προτίμησαν για τη διαμονή τους στα Ιωάννινα την περίοδο των Χριστουγέννων και της Πρωτοχρονιάς. Ευχόμαστε σε όλους σας να έχετε μια χρονιά με υγεία, χαρά και ελπίδα και ελπίζουμε να σας δούμε ξανά. Εμείς από […] Περισσότερα :EL Χριστούγεννα στα Ιωάννινα και το Anesis Rooms Hotel : Τα μαγικά Χριστούγεννα στα Ιωάννινα στο Anesis Rooms Το Anesis Rooms Hotel για μια ακόμη φορά βρίσκεται κοντά σε όλους εσάς που θέλετε να αποδράσετε τις διακοπές των Χριστουγέννων και της Πρωτοχρονιάς με μια ακόμη εκπληκτική προσφορά που θα σας ενθουσιάσει. Ταξιδέψτε τα Χριστούγεννα στα Ιωάννινα και επιλέξτε για τη διαμονή σας το Anesis Rooms […] Περισσότερα :EL H προσφορά του Anesis Rooms για την 28η Οκτωβρίου : Η πρώτη ευκαιρία για μια φθινοπωρινή απόδραση έφτασε και η διαμονή στα Γιάννενα φαντάζει ιδανικός προορισμός είτε είστε ζευγάρι, είτε μια παρέα φιλών, είτε μια οικογένεια. Σε όποια κατηγορία από τις παραπάνω και να ανήκετε επωφεληθείτε της προσφοράς του ξενοδοχείου AnesisRooms Hotel και ζήστε ένα αξέχαστο τριήμερο. Η προσφορά περιλαμβάνει δύο διανυκτερεύσεις δύο ατόμων με […] Περισσότερα Ταξίδι στα Γιάννενα Τα Ιωάννινα, πρωτεύουσα της Ηπείρου, ήταν και συνεχίζουν να είναι κέντρο καλλιτεχνικών και πνευματικών εξελίξεων. Η πολιτιστική ιστορία των Ιωαννίνων, με τους μεγάλους πεζογράφους και ποιητές, δίνουν την ευκαιρία για μια γνωριμία με τις ρίζες της πνευματικής παράδοσης της Ηπείρου. Οι διαδρομές μέσα την πόλη, τα πολλά αξιοθέατα και τα μουσεία, προσφέρουν την αίσθηση μιας […] Περισσότερα Νηστίσιμο κέικ με ινδική καρύδα Νηστίσιμο κέικ με ινδική καρύδα μας ετοίμασε η Ευγενία και το vriskosyntagi για τις ημέρες του Δεκαπενταύγουστου . Περισσότερα Προσφορά για καλοκαιρινή περίοδο Το Anesisrooms προσφέρει Ειδικές Προνομιακές Τιμές για ομαδική κράτηση του ξενωνα στην καλοκαιρινή περίοδο (01/06 - 30/08) Περισσότερα Προσφορά για εκδηλώσεις Το Anesisrooms προσφέρει Ειδικές Προνομιακές Τιμές για ομαδική κράτηση του ξενωνα σε περιπτώσεις γάμων, βαφτίσεων ή άλλων εκδηλώσεων. Περισσότερα end content begin footer inside #main-container begin #footer-content begin .four.columns Αρ. άδειας: 06.21.Κ.12.3Κ.01780.0.1. end .four.columns begin .four.columns Επικοινωνία Παύλος Τσιρώνης Ευάγγελος Πανταζής Πάροδος 25ης Μαρτίου Πέραμα, Ιωάννινα – Ελλάδα Τηλ. 26510 81585 / 81329 Κιν. 6947 549911 / 6974 643174 E-mail: info@anesisrooms.gr end .four.columns begin .four.columns Μενού Αρχική Διαμονή Τοποθεσία :EL Σπήλαιο Περάματος : Κρατήσεις Φωτογραφίες Νέα & Προσφορές Επικοινωνία end .four.columns begin .four.columns end .four.columns © Copyright 2014 Anesis Rooms - Ioannina Perama end #footer-content end footer inside #main-container end .sixteen.columns end .container end #main-container 