Auberge La Châtelaine : hébergement de charme à La Malbaie 0 Total : 0 $ L'Auberge Chambres Chenonceaux De Blois Fontainebleau Amboise Versailles / Petit Trianon Chambord Chantilly Forfaits Forfaits Tourisme Livre d'or Plan d'accès Contact Auberge La Châtelaine Saint-Laurent Réservations (+1) 418 665 4064 Une Belle Idée depuis l'invention du Bonheur Réservations (+1) 418 665 4064 Nous vous accueillons été comme hiver... Réservations (+1) 418 665 4064 Hébergement de Charme à La Malbaie Réservations (+1) 418 665 4064 Au cœur de la région de Charlevoix Réservations (+1) 418 665 4064 Venez profiter de l'Hiver au coin du feu... Réservations (+1) 418 665 40 64 Venez profiter de l’Été sur la terrasse ... Réservations (+1) 418 665 40 64 Bienvenue Laurent et Quentin vous accueillent toute l'année à l'Auberge La Châtelaine. Un endroit pour se retrouver et où il fait bon vivre.  Merci d'avoir choisi notre auberge, c'est une belle idée depuis l'invention du bonheur. Les chambres Découvrez nos superbes chambres et venez profiter d'un moment de détente, d'échange et de convivialité à notre auberge tout au long de l'année. Voici nos chambres : Une chambre spacieuse, calme et lumineuse. Le décor de la chambre Chenonceaux est rouge, jaune et crème avec des oeuvres de l'ébéniste de la région M. Bouchard.  79 $ du 1 er Jan au 31 Mai 2019 89 $ du 1er Juin au 9 Juillet et du 25 Aout au 31 Octobre 2019 99 $ du 10 juillet au 24 Aout 2019   Chenonceaux Une belle chambre calme et confortable. La chambre De Blois est très élégante et bleutée. 93 $ du 1 er Jan au 31 Mai 2019  98 $ du 1er Juin au 31 Octobre 2019 De Blois La plus grande chambre de la maison. Très confortable, calme, bleutée avec une superbe vue sur le fleuve et le jardin 89 $ du 1 er Jan au 31 Mai 2019 119 $ du 1er Juin au 9 Juillet et du 25 Aout au 31 Octobre 2019 129 $ du 10 juillet au 24 Aout 2019 Fontainebleau Une chambre douillette et confortable. La chambre Amboise saura vous séduire et vous apporter calme et sérénité. 85 $ du 1er Jan au 31 Mai 2019 99$ du 1er Juin au 9 Juillet et du 25 Aout au 31 Octobre 2019 110 $ du 10 juillet au 24 Aout 2019 Amboise Deux chambres mansardées communiquantes avec salle de bain privée qui sauront vous charmer . Tarif pour la chambre double (Versailles) pour 1 ou 2 personnes 79 $ du 1er Jan au 31 Mai 2019 99 $ du 1er Juin au 31 Octobre 2019 Utilisation de la 2ème chambre (Petit Trianon): 38 $ en supplément par personne. Versailles / Petit Trianon Très spacieuse et très lumineuse, la chambre Chambord est idéale pour vos week-ends loin du tumulte de la ville et admirer la vue sur le fleuve. 89 $ du 1er Jan au 31 Mai 2019 119 $ du 1er Juin au 9 Juillet et du 25 Aout au 31 Octobre 2019 129 $ du 10 juillet au 24 Aout 2019 Supplément de 38$/personne utilisant le divan lit Chambord Une chambre spacieuse, calme et romantique avec de superbes meubles antiques. 89 $ du 1er Jan au 31 Mai 2019 119 $ du 1er Juin au 9 Juillet et du 25 Aout au 31 Octobre 2019 129 $ du 10 juillet au 24 Aout 2019 Chantilly Attraits touristiques Région hospitalière aux paysages grandioses qui envoûte peintres, poètes, écrivains et visiteurs, Charlevoix allie en parfaite harmonie, la dualité nature et culture. Ne tardez plus à venir découvrir cette fabuleuse région et sa multitude d'activités touristiques. Il y a toujours un chemin pour nous guider dans la vie et ce jour là, le nôtre nous a guidé dans cette magnifique maison datant de 1892. Le calme et la sérénité qui s'y dégage est envoûtante. Les hôtes Quentin et Laurent sont si attachants et dévoués de leur passion qu'ils nous reçoivent majestueusement et le seul regret que nous puissions avoir ... C'est de ne pas y avoir passé plus d'une nuit. Merci Diane Guay (hébergement Cerfs-tifié) Ils ont aimé leur séjour à l'auberge Vous avez appréciez votre séjour à l'auberge? Laissez-nous un petit souvenir de votre passage dans notre livre d'or ! Nous contacter Besoin d’informations? De renseignements? Vous souhaitez réserver une chambre? Contactez-nous dès maintenant par téléphone ou par email. Informations de contact : +1 418 665 4064 info@aubergelachatelaine.com 2017 RECOGNITION OF EXCELLENCE Auberge La Chatelaine HotelsCombined 9.5 Rated by guests Auberge_La_Chatelaine <meta property="fb:page_id" content="Auberge-La-Châtelaine-Saint-Laurent-411075779297099" /> © 2019 Auberge La Châtelaine Bed and breakfast Malbaie : Auberge de charme à la Malbaie. Hébergement Charlevoix été comme hiver. L'auberge la Châtelaine est ouverte toute l'année et vous propose à la Malbaie un hébergement en chambre d'hôte, type bed and breakfast, pour vous régaler à la Malbaie, proche Charlevoix.  Super auberge bed and breakfast , la Châtelaine est située à la Malbaie, région Charlevoix, magnifique... Bed and breakfast été comme hiver, toutes les activités touristiques sont là, à deux pas de cet hébergement Charlevoix type bed and breakfast. N'hésitez plus pour vos vacances : osez le Bed and Breakfast à Charlevoix.  Hébergement Charlevoix : Authentique et convivial, toutes les saisons : Bed and Breakfast Charlevoix la Châtelaine ! Située à deux pas du Casino Charlevoix, il faut absolument venir dans ce Bed and Breakfast pour passer un moment incroyable. Le Casino Charlevoix est à votre disposition non loin du Bed and Breakfast la Châtelaine. L'auberge est fantastique et ancestrale, détente, repos, en un mot : original. Casino Charlevoix tout proche Venez nombreux ! Les chambres de notre  Bed and Breakfast à Charlevoix sont spacieuses et authentiques. Un hébergement de qualité à Charlevoix au coeur de la Malbaie et de la pointe au pic. La pointe au pic est incroyable et proche du Casino Charlevoix. Hébergement à ne pas manquer à la Malbaie :  Bed and Breakfast la Châtelaine été comme hiver toute l'année. Un gîte fantastique, un gîte authentique, un gîte ancestral, un gîte à la Malbaie région Charlevoix. Un hébergement véritablement original c'est promis ! Bed and Breakfast Malbaie : auberge région Charlevoix !   Chargement... 