 Location grand chalet Pyrénées, gite vacances Luchon, salle St Béat L'Abri d'Arlos Accueil Locations Chalets 2-4 places 4 places 5 places 7-9 places 8-10 places 10-12 places 20 places 25 places 18 à 47 places appart'hotel 10 pers Studios 2 personnes 4 personnes 6 personnes sans terrasse 6 personnes avec terrasse Salles Camping Maison hors parc Nouvel an offre spéciale Groupes séjours enfants, classes étudiants, intégration fête, enterrement vie de jeune, mariage, anniversaire, cousinade seminaires, stage, plateau institut spécialisé Môtel Restaurant Tarifs Loisirs Le ski Tous les Loisirs A voir, à faire Contact Faq blog Seuls quelques hébergements de dernières minutes sont réservables en direct. La Meilleure offre sera toujours une réservation par téléphone tous les jours au 05 61 888 999 de 9h à 21h Chargement en cours... Au centre de vos vacances...Au coeur des Pyrénées Location de chalets et gîtes. Restaurant. Hôtel, Pension, Centre de vacances agréé, Résidence touristique et camping. Tel: 05 61 888 999 de 9h à 21h 7j/7 Un accueil chaleureux 7j / 7 de 9h à 21h Ouvert à tous toute l'année Dispo tarif et réservation: 9h à 21h 7 j /7 05 61 888 999 Location de chalets à la nuit De 1 nuit à 1 mois de 1 à 130 personnes Contact : Tél :05 61 888 999 de 9h à 21h 7J/7 Un centre de vacances au coeur des pyrénées Choisissez votre chalet et votre formule de la gestion libre à la pension compléte Contact : 05 61 888 999 7J/ 7 de 9h à 21h Au pied de 4 stations de ski à 7 km de l'Espagne, 20 km de Luchon Groupes, Fetes, Stages, Classes, Formation... contact : 05 61 888 999 de 9h à 21h 7J/7 Grande terrasse ouverte ou fermée pour 130 personnes en repas Pour vos fêtes, les salles... Choissisez votre chalet en gestion libre, en 1/2 pension, en pension Voir la photo en pleine page: cliquez ici Dessin du parc /sl-slider Previous Next /slider-wrapper L’Abri d’Arlos vous propose ses chalets disponibles en location au cœur des montagnes pyrénéennes dans le village d' Arlos , qui est situé à proximité directe de Luchon et Saint-Béat en Haute-Garonne (31). Il vous propose également des gîtes, un camping, ainsi que des chambres d’hôtel à la nuitée ou au week-end. L’abri vous accueille, que vous soyez seul ou jusqu’à 150 personnes, pour 1 nuit ou même jusqu’à 1 an. Les repas et petits-déjeuners sont en option mais un restaurant présent sur place vous permettra de vous restaurer durant votre séjour parmi nous.Selon les moments le repas vous est livré dans votre chalet ou studio, ou pris dans la salle de restaurant. Nos chalets au cœur des Pyrénées sont indépendants, disposent de cuisines équipées et de toutes les commodités (douche, WC et lavabos) pour chaque chambre, et sont répartis sur un grand parc de plus de 2 hectares.Les animaux sont acceptés gratuitement. Un parking gratuit est disponible. Une zone wifi gratuite est accessible prés de l'accueil et dans certains chalets. Nos chalets et gites proches de Luchon se louent à la nuit (le jour d’arrivée n’est pas obligatoirement le samedi) et nous proposons également la location au week-end. Nous proposons à notre clientèle des petits et des grands chalets d’une capacité allant de 2 places à 47 places, et des studios de 2, 4 et 6 places pour une capacité totale de 150 personnes. Ces chalets en plein cœur des Pyrénées se combinent entre eux pour un total de 130 places en dur et 20 places dans un camping à Saint Béat. Nous vous proposons également la location d'une salle de 70 m², convenant parfaitement aux fêtes, regroupements familiaux, anniversaires, séminaires, mariages, intégration, enterrement de vie de jeunes et autres cousinades. Nous sommes situés à Arlos , petit village à la sortie de Saint-Béat à 7km de l'Espagne (Bossost), à 120 km de Toulouse, à 20 km de Luchon, à 11 km de la station de ski du Mourtis, à 35 km de Peyragudes ou encore à 45km de Baqueira dans les Pyrénées espagnoles. Location de chalets dans les Pyrénées, centre de vacances, gite ou hôtel, l'Abriarlos est tout cela à la fois. Si vous êtes à la recherche d'un camping groupe dans les Pyrénées, d'un centre de vacances, de chalets à louer, d'un grand gite, d'un hébergement sur Luchon, d'un hôtel à St Béat, d'une location en gestion libre, d'une salle de fête dans le 65 ou 31 pour fêtes et soirées, d'une pension... alors contactez rapidement Abriarlos (888999). Nos chalets en location sont agréés DDASS, jeunesse et sports et éducation nationale. 2 de nos chalets ont une chambre  accessible aux personnes en fauteuil . Nous sommes donc en mesure d’accueillir un public de jeunes dans le cadre de vacances ou pour des sorties scolaires ou des stages. Nous jouons donc un rôle de centre de vacances dans les Pyrénées . Référencement en cours par Maliboo. Nouveau: 2 Points de recharge électrique pour les véhicules électriques. Cliquez ici. Le fil d'actualité Point d'essai et de vente de Ski-Mojo   Web-cam du Mourtis en direct: Cliquez ici: Ici, essai et vente de ski mojo, Pour que le ski reste un plaisir... Ski mojo Essai et vente Cliquez ici .feature end Point de recharge électrique Ici, rechargez vos batteries .feature end A voir, à faire autour d'Arlos Toutes les activités de montagne possibles de 0 à 20 km. .feature end .wrapper end .features-container end ﻿ Accès Direct : Arlos et ses alentours Centre de vacances dans les Pyrénées Chalet dans les Pyrénées Gite de groupe dans les Pyrénées Gite proche de Luchon : chalet 4 personnes Grand gite pour réception de mariages, anniversaires, ... Chambre face aux Pyrénées :  hôtel à Saint Béat Location de chalet proche de Luchon : chalet 5 personnes Location de Chalet dans les Pyrénées Location de gite proche de Luchon : Appart'hotel Location grand gite à deux pas de Luchon : Chalet abri Location à Saint Béat : studio 6 personnes Location de vacances à Luchon : studio 4 personnes Nouvel an dans les Pyrénées Location de salle dans le 31 Grand chalet dans les Pyrénées jusqu'à 47 personnes Location chalet pour aller au ski dans les Pyrénées L'Abri D'Arlos Route d'Espagne 31440 Arlos Tél : 05 61 88 89 99 abriarlos.fr Laissez nous un commentaire sur votre passage et participez ainsi au livre d'or: Votre Avis * Merci de votre appréciation, nous la mettons en lignes dès que possible. Recevez notre newsletter pour rester informé des nouveautés: Enter e-mail address * Mention Légales charges CGV 