Villa Maria Luigia Amalfi – Your accommodation in Amalfi Home Villa Maria Luigia Camere Ambienti Tariffe Dove Siamo Photo gallery Contatti Prenota Ora L’ingresso al paradiso… via Amalfi Elegante e moderno bed & breakfast con servizi hotel, interamente affacciato sul mare. Da una curata e raffinata ristrutturazione di un’elegante villa di inizio ‘900, nasce Villa Maria Luigia . Il b&b è situato a poco più di 1 km dal centro di Amalfi, in posizione panoramica e leggermente decentrata rispetto alla trafficatissima Piazza Duomo. Questa collocazione vi consente al tempo stesso, una rapida e agevole raggiungibilità del centro storico ed una sublime quiete nei momenti di relax, tanto agognata al rientro in albergo. La reception disponibile 24h/24h , l’ottima colazione con tantissimi prodotti di pasticceria artigianale, oltre ad un comodo parcheggio per l’auto, rendono Villa Maria Luigia un eccellente riferimento per chi fosse alla ricerca di un hotel / b&b ad Amalfi. Dai suoi affacci potrete godere di un panorama unico al mondo, che abbraccia in un unico colpo d’occhio l’intera Costiera Amalfitana e Cilentana , donando la vertiginosa sensazione di sentirsi sospesi tra cielo e mare. Solo prenotando sul nostro sito Miglior prezzo e servizio garantiti ! Prenota Ora 1 Adulto 2 Adulti 3 Adulti 4 Adulti Svegliati in Paradiso! Dai nostri affacci puoi godere di un panorama unico al mondo, che abbraccia in un unico colpo d'occhio l'intera Costiera Amalfitana e Cilentana, donando la vertiginosa sensazione di sentirsi sospesi tra cielo e mare Scopri di più Testimonials Le recensioni dei nostri ospiti Posizione ottimale per raggiungere Amalfi anche a piedi e vista spettacolare! Colazione veramente buona e di qualità, i prezzi molto contenuti nonostante la zona in cui è situata! Federico Italia Ottimo rapporto qualità prezzo Staff gentile e disponibilissimo. Ottima colazione. Doccia ampia, letto comodo, aria condizionata in camera rigenerante e vista spettacolare. Nicola Italia Vista stupenda, il balcone dove si fa la colazione gode di un panorama mozzafiato sul mare, e volendo la casa ha anche una terrazza sul tetto con dei lettini, da cui la vista è ancora migliore. Isabelle Svizzera Donna Gina S.r.l. Via Mauro Comite, 48 84011 Amalfi (SA) ITALIA P.IVA e Codice Fiscale 04569590658 Capitale Sociale € 12.000,00 i.v. Social Scegli la tranquillità La villa è a circa 1,5 km da Amalfi centro, lontano dal caos e immersa nei giardini. Godetevi una vacanza nel segno del relax, senza vincoli o problemi di accesso alla Zona a Traffico Limitato. Frequenti i collegamenti con il centro di Amalfi che è comodamente raggiungibile anche a piedi. Condizioni di Prenotazione · Privacy policy del sito · Cookie Policy 2007-2019 Tutti i diritti riservati - Powered by AMALFIWEB Back to top #page This website uses cookies to improve your experience. We'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish. Accept Read More Privacy & Cookies Policy necessary Always Enabled non-necessary English Français Deutsch Italiano Check Availability 1 Adulto 2 Adulti 3 Adulti 4 Adulti 