 Agence de voyage à vélo Abicyclette, Vacances et Weekends à vélo End Facebook Pixel Code Google Tag Manager End Google Tag Manager [if IE]> <link rel="stylesheet" type="text/css" href="https://www.abicyclette-voyages.com/voy_content/themes/trek/css/ie.css" /> <![endif] [if lte IE 8]> <link rel="stylesheet" type="text/css" href="https://www.abicyclette-voyages.com/voy_content/themes/trek/css/ie8.css" /> <![endif] [if lt IE 7]> <p class="chromeframe">You are using an <strong>outdated</strong> browser. Please <a href="https://browsehappy.com/">upgrade your browser</a> or <a href="https://www.google.com/chromeframe/?redirect=true">activate Google Chrome Frame</a> to improve your experience.</p> <![endif] 02 30 964 954 Rechercher FR EN Destinations Thématiques Sur mesure Notre équipe Rejoignez-nous Location vélo Contact Vacances & Week-ends à vélo Profitez de nos nouvelles explorations Nos voyages Sur de nouveaux chemins Personnalisez votre voyage et construisons votre prochaine aventure Votre voyage sur mesure Le plaisir de voyager ensemble Partagez le goût de l'aventure en famille Votre voyage à vélo en famille Une location unique Certainement le meilleur vélo de randonnée que vous n'ayez jamais loué LES VÉLOS DE RANDONNÉES Vacances & Week-ends à vélo Découvrez nos voyages Votre voyage à vélo personnalisé Les vacances Abicyclette® Abicyclette® s’écrit en un seul mot. C’est une philosophie qui dépasse la machine, qui dépasse la passion que l’on voue à cet état qui permet tant de belles choses. C’est un art de vivre, une recherche de plaisirs simples de la vie : la découverte d’un village aux vieilles pierres dorées par le soleil, une dégustation d’un beau vin au milieu des vignes, le partage d’un plateau de fruits de mer avec ses amis, un sourire ou un baisé au sommet des efforts de la journée… Agence de voyage à vélo : une équipe à votre service Notre équipe vous accompagne au quotidien dans l’organisation de vos prochaines vacances à vélo. Nous souhaitons vous transmettre notre passion du voyage à deux roues et vous aider à concevoir le circuit de vos rêves. Nous sommes animés par le partage de nos expériences et découvertes. Mais aussi par le plaisir d’échanger sur vos aventures passées et futures ! Chez Abicyclette®, chaque séjour est personnalisé car nous pensons qu’un voyage est un moment unique, qui se partage mais ne se reproduit pas à l’identique. Amis cyclistes, cyclotouristes, vélo voyageurs, vous avez un projet de vacances, notre agence est à votre disposition et à votre écoute pour vous accompagner dans sa conception. Le site www.abicyclette-voyages.com est un outil pour entamer la construction de votre séjour. Ainsi nous vous invitons à parcourir les destinations proposées et à découvrir nos circuits préférés. - Un séjour vous intéresse en particulier, vous pouvez le réserver en ligne. Il est adaptable grâce aux options disponibles dans le formulaire de réservation. Vous pouvez également renseigner des demandes complémentaires. - Un itinéraire vous intéresse et vous souhaitez l’adapter aux besoins de votre groupe, appelez-nous ou cliquez sur « personnalisez votre séjour ». Dites-nous ce que vous souhaitez faire évoluer, nous sommes à votre écoute ! Pour chaque circuit, de nombreuses options sont possibles pour rendre votre séjour unique. - Nos séjours offrent un choix entre plusieurs types d’hébergement* - Les randonnées se déclinent en plusieurs niveaux de difficultés* - Les voyages peuvent s’allonger ou se raccourcir de plusieurs jours* - Notre organisation s’adapte aux individuels comme aux grands groupes* - Les itinéraires sont réalisables dans les 2 sens grâce notamment au suivi par GPS !* - Les circuits disposent de vélos en location, ainsi que de Vélos à Assistance Electrique, de remorques ou vélos suiveurs pour les enfants, de sacoches de voyages pour rester autonome sur le transport des bagages* Contactez-nous ! A réception de votre appel ou de votre demande, notre équipe étudie votre projet. Le conseiller voyage échange continuellement avec vous pour construire ce voyage. C’est cet échange qui nous permet de vous proposer des vacances à votre image. Notre écoute est importante pour avoir le conseil juste. Nous espérons vous accompagner longtemps, tissant une relation de confiance et pourquoi pas d’amitié ! Accueil Sur la plupart de nos voyages, vous rencontrerez l’un de nos guides locaux à votre arrivée sur le premier hébergement. Cette rencontre est pour nous très importante car c’est un moment privilégié pour vous partager nos derniers conseils avant le grand départ à bicyclette. Où manger, que visiter, que faut il éviter ou au contraire ne pas rater, notre guide vous réserve ses meilleures adresses ! C’est lui qui vous remet en main propre les vélos, le GPS et les derniers documents de navigation ou d’organisation. Vous pourrez lui poser toutes les questions qu’il vous reste pour voyager l’esprit libre. Si vous apportez vos pédales automatiques ou votre belle selle Brooks qui vous accompagne depuis des années sur tous vos voyages, notre guide vous aidera à les installer sur nos vélos ! Les vélos Notre agence de voyage à vélo est aussi une agence de location de vélos. Cyclistes et amoureux de la petite reine, nous aimons les mécaniques propres, légères et efficaces. Un bon vélo ne fait pas un beau voyage. Mais un mauvais peut rendre l’expérience du voyage à vélo catastrophique. C’est pourquoi nous sélectionnons un matériel haut de gamme capable de vous offrir du confort, du rendement, de la robustesse et de la légèreté. Nos vélos sont révisés après chaque sortie pour vous assurer la plus grande sécurité. En cas de problème une assistance 24h/24 vous permet de bénéficier de son remplacement dans les meilleurs délais. Nos itinéraires Nous construisons nos itinéraires de manière à pouvoir les adapter à votre niveau. Nous sélectionnons de petites routes, des chemins de halage le long des canaux, des sentiers ou grands chemins aménagés pour des balades cyclistes sécurisées, loin de la circulation automobile. L’outil GPS que nous mettons à votre disposition sur toutes les formules liberté vous permettent de parcourir sans difficultés des itinéraires pouvant se jouer de nombreuses intersections. Nous n’éditons plus de road-book, difficile à lire, qui souffre souvent de manques de mise à jour. Nous fournissons un outil moderne qui permet à chacun de s’orienter facilement et rapidement. Assistance et dépannage Voyager avec une agence de voyage, c’est aussi profiter d’un service d’assistance 7J/7 et 24h/24. Nous avons créé un numéro d’urgence pour vous offrir une écoute tout au long de votre séjour. Besoin d’une assistance, d’une aide ou d’un simple conseil, notre équipe continue à vous accompagner à distance lorsque vous êtes en séjour. En cas de météo mauvaise, nous sommes à votre disposition. Si le temps est bouché et qu’il ne suffit pas d’attendre que l’averse passe, que vous n’avez pas le cœur à affronter les mauvaises conditions ou que celles-ci sont dangereuses, contactez-nous ! Nous trouvons une solution pour vous transporter à l’abri, en toute sécurité, jusqu’à l’étape suivante. Seuls les frais du transporteur sont à régler auprès du chauffeur directement. Nous assurons gratuitement l’organisation de ces services. Voyager responsable Partir avec Abicyclette® en voyage, c’est partir avec un producteur. Tous nos circuits en France sont faits maison. Il n’y a pas d’intermédiaire, c’est la garantie du meilleur prix et d’un lien direct entre vous, les prestataires (hébergements, loueurs de vélo, transporteurs…) et nous. Nous construisons nos voyages selon un cahier des charges strict qui permet de vous offrir un niveau comparable de prestations entre toutes les destinations. Construire des voyages est le cœur de notre métier. C’est en producteur que nous avons la passion de vous en partager les plus belles richesses des régions que nous parcourons. En dehors des frontières hexagonales, nous faisons appel à des spécialistes implantés localement. Ce point est très important pour nous car il garanti une bonne connaissance des prestataires, une proximité du territoire et la bonne compréhension des enjeux et coutumes des pays traversés. Nous essayons de vous proposer aussi souvent que possible un accueil et/ou une assistance en français sur place. Un accueil en anglais est garanti au minimum. Notre assistance 24h/24 en français reste accessible depuis l’étranger. Même si nous ne réalisons pas en direct l’organisation de ce voyage, nous veillons lors de la construction de celui-ci, qu’il soit au catalogue ou sur-mesure, à un respect des points principaux de notre cahier des charges en termes de qualité et de services disponibles. Ainsi, vous participez à l’économie du territoire en voyageant auprès d’un producteur local. Nous limitons nos commissions à 15% maximum du montant total du séjour pour un achat respectueux des producteurs. Abicyclette®, une histoire récente Créée en 2010, l’agence de voyages Abicyclette® n’est dans sa croissance, qu’à son enfance ! Vous êtes chaque année plusieurs centaines de personnes à nous faire confiance pour l’organisation de vos vacances et week-ends à vélo. Nous vous en remercions et nous sommes très heureux de vous voir revenir chaque année avec un nouveau projet de voyage à construire ensemble. Votre confiance et votre fidélité est la plus belle récompense à notre travail et le moteur de notre passion. Les amitiés qui naissent par les rencontres et échanges renouvelés, les souvenirs partagés, nous apportent beaucoup de bonheur. Nous espérons aussi contribuer un peu au votre. *Nous vous conseillons sur le meilleur choix. Certains circuits ne peuvent offrir toutes ces options pour des contraintes matérielles, géographiques ou techniques. Nos séjours à la une Carousel items La Vélodyssée : De Roscoff à Nantes 10 jours Loisir A partir de 1175€ Une grande itinérance à vélo de 10 jours à travers la Bretagne. A bicyclette du[...] La route des Côtes du Rhône 7 jours Loisir , Forme A partir de 630€ Au départ d’Orange, vous sillonnez la Provence à la découverte des plus grandes appellations telles[...] La Toscane, entre nature et culture 7 jours Loisir A partir de 710€ Découvrez le nord de la Toscane à vélo. Au départ de Lucca – ou Lucques – vous[...] La Vélodyssée, d'Arcachon à Biarritz en famille 8 jours Facile A partir de 1315€ Rassemblez la famille et partez pour une aventure étonnante ! Du magnifique Bassin d’Arcachon jusqu’au[...] La Provence et ses plus beaux villages 9 jours Forme A partir de 870€ Au départ d’Orange nous vous invitons sur les petites routes de Provence pour découvrir ses[...] Les couleurs du Périgord 7 jours Forme A partir de 850€ Une boucle au travers les Périgord Pourpre et Noir à vélo, pays de vins, de[...] Carousel nav ‹ › Actu Carousel itemsbb Le challenge gravel & bikepacking de février CHALLENGE GRAVEL SUR LA VÉLODYSSÉE UNE TRAVERSÉE MODERNE DE LA BRETAGNE HISTORIQUE DU 22 AU 24 […] - Lire la suite - Nos Vœux pour 2019 Nous vous souhaitons une douce et belle année 2019. Cette nouvelle année représente notre 10e […] - Lire la suite - Abicyclette recrute dans le tourisme à vélo ! L’Equipe s’agrandit pour 2019, nous avons plusieurs posts à pourvoir. Vous pouvez retrouvez nos offres […] - Lire la suite - Ventouxman par David, conseiller voyage Abicyclette Ventouxman – 3 juin 2018 –  natation 3.8 km – vélo 180 km – course […] - Lire la suite - Nos 3 bonnes raisons de partir en République Tchèque à vélo cet été Avez-vous vu notre nouveau séjour à l’étranger ? Cet été, Abicyclette voyages vous propose de […] - Lire la suite - Un accueil personnalisé sur nos séjours à vélo ! Vous êtes tentés par un voyage avec nous ? Sachez que nous avons fait du […] - Lire la suite - Offrir de l’Aventure à VTT pour la fête des pères Abicyclette a pensé aux papas sportifs…et à ceux qui aimeraient l’être grâce à des expériences […] - Lire la suite - Offrir une première expérience de séjour à vélo à votre super maman. Cette année, halte aux objets pour les cadeaux de fêtes des mères ! Proposez-lui plutôt […] - Lire la suite - Que faut-il emporter dans ses sacoches avec Abicyclette ? Que faut-il emmener dans ses sacoches à vélo pour un séjour avec Abicyclette ? Pour […] - Lire la suite - Partez en famille à vélo avec Abicyclette ! Les vacances en famille : un moment que l’on attend toute l’année ! Et pourquoi ne pas […] - Lire la suite - Une année rayonnante en 2018 ! Nous vous souhaitons une année 2018 rayonnante !  Après une joyeuse année 2017, faisons rayonner cette joie sur […] - Lire la suite - La Toscane à vélo Il y a quelques jours, Magali et Fabien parcouraient pour Abicyclette les routes bordées de […] - Lire la suite - Les étapes Manche Méditerranée 1200 7 étapes de Saint-Malo à Sète Notre événement anniversaire Manche Méditerranée 1200 se poursuit jusqu’au […] - Lire la suite - Evenement : Manche Méditerranée 1200 EN SELLE POUR LES 7 ANS D’ABICYCLETTE ! Cette année marque le 7e anniversaire d’Abicyclette. 7 […] - Lire la suite - JOYEUSE année 2017 ! Nous vous souhaitons une JOYEUSE année 2017 ! Il y a tant de bonnes raisons […] - Lire la suite - Découvrez votre guide des formules liberté : le GPS TwoNav Anima Bénéficiez du prêt d’un GPS TwoNav Anima pour vos vacances à vélo ! Notre partenariat avec […] - Lire la suite - 3e Tour de Rance Vintage : retour en image Ce Dimanche 29 mai 2016, avait lieu le 3e Tour De Rance Randonnée Vintage ! […] - Lire la suite - Abicyclette sur le Tour de Rance Vintage Venez saluer le peloton vintage ! Dans quelques jours, s’élance le 3e Tour de Rance Vintage ! […] - Lire la suite - Et si nous partions sur les îles ?! Il n’y a pas besoin de partir au bout du monde pour prendre ses vacances […] - Lire la suite - Nos meilleurs vœux pour 2016 ! Belle et heureuse année ! Que 2016 vous emmène là où vous poussent vos rêves ! […] - Lire la suite - Carousel nav ‹ › Une équipe au service de vos voyages à vélo Abicyclette est le fruit d’une passion commune pour le vélo dans toute sa diversité, pour le voyage et toutes ses curiosités. C’est une soif de rencontres, de découvertes, de partage et d’échanges. Dix années d’expérience professionnelle au service des voyageurs à vélo et des cyclistes, nous permettent, de vous offrir une prestation complète et personnalisée. - En savoir plus - Carousel items « Nous avons beaucoup apprécié notre périple » Bonjour Fabien, (...) Nous avons beaucoup apprécié notre périple et ton organisation. Il faudrait néanmoins prévoir d'ajouter dans le descriptif les lieux intéressants à voir afin de ne pas passer à côté. Nous t'enverrons quelques photos début septembre. (...) Bien à toi Evelyne et Philippe (07/2017) Evelyne (Belgique) « Accueil chaleureux et gourmand » Très beau séjour. Accueil chaleureux et gourmand dans vos établissements ! Merci (08/2012) Jacques (59) « Un grand souvenir » Cher Monsieur, Je tiens à vous faire part de ma satisfaction pour mon séjour VTT dans les monts d'arrée. Les monts d'arrée restent une référence dans le monde des vététistes et les avoir faits restera un grand souvenir pour moi. A plus de 60 ans, (il s'agissait de mon cadeau de départ à la retraite) même si je m'étais bien préparé, j'avais une appréhension par rapport à la durée, 3 jours, près de 150 kms dans du terrain difficile et la dernière sortie sous une pluie continuelle mais tout s'est bien passé. Je n'imaginais pas avoir une telle résistance à l'effort..... Mon jeune coéquipier qui m'accompagnait (37 ans) est également très content. En plus, accueil super sympa à l'hotel (...), chambre très correcte et repas très copieux.... (...) Bien cordialement. Serge (11/2015) Serge (44) « Nous avons passé d’excellentes vacances » Grace à l'expérience d'Abicyclette, qui nous ont conçu un itinéraire adapté, nous avons passé d'excellentes vacances. Ce que nous avons le plus apprécié : L'amabilité des Bretons. Le climat breton (pas trop chaud, pas de pluie!!). Le poisson et les fruits de mer. Le GPS préprogrammé. (09/2018) Mickaël (République Tchèque) « L’organisation était parfaite » Bonsoir Nicolas, La semaine a été dingue et je n'ai pas eu le temps de t'écrire plus tôt! Encore merci pour tout, comme l'an dernier l'organisation était parfaite, malgré un temps moins clément mais finalement pas si mauvais par rapport au reste de la France. Le groupe, plus nordique, était plus discret que l'an dernier mais tous ont été très contents du voyage. Les hôtels et restaurants étaient très bien, surtout à Saint Malo. Nous garderons un excellent souvenir de ces quatre jours, la tête remplie de beaux paysages. Je suis impatiente de voir la vidéo! Bonne saison à toi et bons résultats à Audrey, la championne! bien amicalement (05/2013) Sabine (75) « Belle beauté sauvage ! » Belle-Île-en-Mer, île qui porte bien son nom, belle beauté sauvage ! Beaucoup de plaisir à sillonner à vélo ses chemins de terre bordés d’ajoncs qui traversent des bocages où paissent vaches, moutons et chevaux. Le vent, les mouettes qui crient et les faisans que l’on dérange nous accompagnent jusqu’au cœur de ravissant hameaux aux maisons de couleurs qui reflètent leur bonne humeur ! Partis du Palais, pique-niques, sac à dos, nous avons plaisir à avancer jusqu’au bout des chemins pour découvrir la beauté fascinante des pointes de Taillefer, de Kerzo, des Poulains, de Port-Coton, de Saint-Marc, de Pouldon, du Skeul… Je crois que nous nous sommes arrêtés déjeuner au creux des trois plus belles plages de l’île : « les plages des Poulains, de Donnant et de Port An-Dro ». Nous sommes rentrés avec une bonne fatigue, les yeux gonflés de vent et de merveilleux paysages. Un grand merci Abicyclette ! (03/2013) Catherine et Michel (49) Carousel nav ‹ › Nos destinations Bretagne Val de Loire Côte Atlantique Normandie Dordogne Champagne Provence Bordelais Portugal République Tchèque Italie Autriche La Vélodyssée Le Tour de Manche La vélo Francette Nos thématiques Route & VTT Voyages en famille Bien-être Mer & Océan Vignobles & Gastronomie Châteaux & monuments Canaux & Voies-vertes à vélo Infos pratiques L’esprit de nos voyages Notre équipe Nos Films Vacances à vélo avec GPS Offrir des vacances à vélo Foire Aux Questions Contact Nos partenaires et amis Nous rejoindre Nous suivre S’inscrire à notre newsletter Name Ce champ n’est utilisé qu’à des fins de validation et devrait rester inchangé. Cette iframe contient la logique nécessaire pour manipuler Gravity Forms avec Ajax.   /container Agence de voyage à vélo Abicyclette - Copyright 2010-2018 | Conditions générales de Vente | Mentions légales | Politique de confidentialité | Réalisé avec passion par Voyelle, agence Web Cookies et politique de confidentialités Nous utilisons des cookies pour améliorer votre expérience d’utilisateur de ce site. En poursuivant votre navigation, vous en acceptez le fonctionnement. Oui Non Politique de confidentialité Révoquer les cookies 