 Au croissant de lune - Le vieux Québec et le centre des Congrès à votre porte ! Un accueil sur mesure Pour votre confort ! Un petit déjeuner maison de qualité Pour les gourmets ! Un emplacement idéal Pour la découverte ! Une ambiance chaleureuse Pour se sentir comme à la maison ! ‹ › Wrap the .navbar in .container to center it within the absolutely positioned parent. Menu Responsive Navbar Part 1: Button for triggering responsive navbar (not covered in tutorial). Include responsive CSS to utilize. Responsive Navbar Part 2: Place all navbar contents you want collapsed withing .navbar-collapse.collapse. Le vieux Québec et le centre des Congrès à votre porte Accueil Le Gîte Chambres Services Contact Français English /.nav-collapse /.navbar-inner /.navbar /.container Un accueil sur mesure Pour votre confort ! Un petit déjeuner maison de qualité Pour les gourmets ! Un emplacement idéal Pour la découverte ! Une ambiance chaleureuse Pour se sentir comme à la maison ! ‹ › end header Arrivée :  1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 janvier février mars avril mai juin juillet août septembre octobre novembre décembre 2019 2020 Nuits :  1 2 3 4 5 6 7 Adultes :  1 2 3 Enfants :  0 1 2 RÉSERVEZ RÉSERVEZ ÉCRIVEZ-NOUS APPELEZ-NOUS end #section_medias_mobile end #container Three columns of text below the carousel NOS CHAMBRES Nos 3 chambres, Jaune, Verte et Bleue, dédiées à nos invités, sont toutes situées au premier étage, sur le même palier que la salle de bain commune... En savoir + /.span4 LES SERVICES Au cours de votre séjour, pour maximiser votre confort et votre bien-être, nous mettons à votre disposition un ensemble de services au sein de notre gîte. En savoir + /.span4 LES ATTRAITS Pendant votre séjour, vous aurez la chance de découvrir toutes la richesse de cette ville baignée d’histoire. Profitez-en pour participer aux nombreux évènements... En savoir + /.span4 /.row end #content end #container end #top_bg NOS CLIENTS TEMOIGNENT /.span4 « Superbe adresse » Outre le fait que le gîte est idéalement situé pour faire à pied la visite de la ville, la chambre que nous avions été parfaite, spacieuse super calme, très propre et joliment décorée. Quand à l’accueil il a tout simplement été parfait. Nous étions en lune de miel et Patricia a eu pour nous des attentions particulières notamment au petit déjeuner qui a été succulent : pancakes maison extras, une table digne d’un grand hôtel…. Patricia a aussi pris le temps de nous expliquer tout ce que l’on pouvait faire dans la ville. Bref un passage trop court dans ce gîte ou nous reviendrons les yeux fermés si nous devons un jour revenir à quebec. Sylvie - “On frôle la perfection !” Localisation idéale. accueil remarquable ! attention, discrétion, disponibilité. de bons conseils sur les resto du coin. chambre parfaite, décorée avec soin et harmonie, literie excellente. salle de bain nickel avec tout le linge de bain mis à disposition. et le petit déjeuner … un régal ! Marine - « Top! » Un grand merci encore pour l’accueil très chaleureux de toute la famille! Disponibilité, Chambres très jolies et tout confort, petit déjeuner copieux et délicieux, proximité du vieux Québec facilitant la découverte de cette belle ville… un gîte incontournable! A très bientôt je l’espère Amandine - “Excellent séjour!” Excellent séjour. Nous serions prêtes à revenir au même endroit, la fois prochaine. L’accueil au gîte est chaleureux, la chambre très confortable, propre, le petit déjeuner varié et savoureux, délicatement servi (dans une ambiante très inspirante qui invite au voyage!) Les hôtes sont disponibles pour toutes questions y compris celles concernant vos sorties à Québec. Et par ailleurs, ils sont très discrets. Une adresse à connaître ABSOLUMENT à proximité du Vieux-Québec! - “Très chaleureux” j’ai passé un trés bon séjour dans ce gite. Tout est chaleureux : Patricia et Olivier, leurs beaux enfants, la chambre est relaxante (pas de bruit de l’exterieur), petit-déjeuner tres bon. J’y reviendrai surement. Rapprt qualité/prix tres convenable. Trop pres du centre de congress ( 2 minutes À pied!) Nayva - “Une halte québécoise pleine de douceur!” Nous avons passé 2 sublimes nuits dans ce gîte décoré avec beaucoup de goût, la chambre était très mignonne, tout le confort est là! De plus il est idéalement situé et permet de profiter de Québec à pied. Patricia est d’une telle gentillesse! Les petits-déjeuners sont succulents et les jus de fruits excellents! Tout est beau et très très propre!!! C’est tout simplement parfait! Un gîte que nous conseillons fortement! Et dont nous garderons un super souvenir:))) un nouvel an féérique! Encore un grand merci à Patricia!! Stéphanie et Raphaël - “Deux séjours agréables” Nous avons eu l’occasion de séjourner au gîte 2×2 nuits avec mes parents et nous avons adoré!!! C’est une place où nous séjournerons dès que nous repasserons par Québec.Patricia est une hôte fantastique et très accueillante, les petits déjeuners sont succulents et les chambres sont toutes mignonnes et très propres. Je n’hésite pas à le recommander car en plus il est très bien placé dans Québec, quartier tranquille juste à côté de la rue St Jean. Jennifer - “Parfait !” Deux nuits parfaites, accueil chaleureux et agréable … Deux petits déjeuner à tomber! Les chambres sont agréables et décorées avec goût . Une situation idéale pour visiter le vieux Québec. Parking à proximité Bref une adresse à ne pas louper Encore merci pour ce séjour Pierre et Audrey - “The good pick!!” B&B très agréable, bien situé, vraiment proche du centre et avec la rue Saint Jean tout à côté (mention spéciale au restau Le moine échanson, bons vins naturels, bons petits plats). Patricia vous réserve un super accueil et ses petits déj sont très bons. Nous étions avec une enfant de huit ans qui s’est glissée sans problème dans le lit d’appoint préparé pour elle (chambre jaune). Coté parking possible de jongler entre la rue et le parking payant tout proche. Bref, on veut revenir! - “Magnifique gite Quebecois !” Nous avons adoré notre séjour chez Patricia, ambiance chaleureuse, chambres tres confortables, propreté impecable, quartier calme et bien situé. Super petit dejeuné salé sucré ! Patricia est tres agreable et au petits soins. Je le conseille fortement Charlotte - end #main end #content end #container Le vieux Québec et le centre des Congrès à votre porte h4 class="widgettitle"><a class="btn_dispo" href="http://softbooker.reservit.com/front203607/front.do?m=booking&amp;custid=58&amp;langcode=FR&amp;hotelid=203607&amp;hotelid=203607" target="_blank">Disponibilités</a></h4 AU CROISSANT DE LUNE 594 rue Saint Gabriel Québec QC G1R1W3 1 418 523-9946 aucroissantdelune@hotmail.com Accueil Le Gîte Chambres Services Contact div class="span6"> <p class="attribution foot_info">&copy; Au croissant de lune - Tous droits réservés - 2019</p> </div end #inner-footer end footer 