Hotel 4 stelle Riccione Alberghi con Piscina Centro Benessere Riccione per info: info@ambasciatorihotel.net tel. +39 0541 606517 it en fr de ru Calcola preventivo Adulti 1 2 Bambini 1 2 Età <1 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 Età <1 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 Verifica disponibilità Home Hotel Dreams Luxury Suites Camere Superior e Prestige Ristorante “Le Bistrot” Piscine & Zone relax L’attenzione ai più piccoli Parcheggio auto Business Sale Congressi Post Congress Fidelity Card Palacongressi Riccione Fiera di Rimini Benessere Shop Shop Carrello Il mio account Offerte Contatti Richiesta Informazioni Richiesta preventivo Dicono di noi Dove siamo Acquista online il tuo pacchetto: vedi tutti i pacchetti gallery offerte Tessera Fidelity Ricarica il tuo benessere! – 10 % su tutti i trattamenti 100.00  € Compra Online Spa by Night ( 21-24 ) Ingresso serale (21 / 24) Valido per venerdì sera 45.00  € 30.00  € Compra Online Relax and Fun Ingresso SPA (3h) + massaggio + aperitivo 75.00  € 59.00  € Compra Online Gusto e Tradizione 2 persone+3 notti +escursioni+corsi cucina 409.00  € 359.00  € Compra Online Relax e Benessere 2 persone+2 notti+Spa+ 2 massaggi+cena 349.00  € 298.00  € Compra Online Cofanetto Love & Spa 2 persone+1 notte+Spa+ 2 massaggi 249.00  € 189.00  € Compra Online ‹ › Ambasciatori Luxury Resort: hotel Riccione 4 stelle con piscina L’Hotel Ambasciatori, 4 stelle superior di Riccione , vanta una posizione invidiabile direttamente sul nuovo lungomare pedonale, vicinissimo alle terme e a pochi passi da Viale Ceccarini, cuore pulsante dello shopping e del divertimento. Elegante, raffinato e completamente nuovo , con dettagli che fanno la differenza: luci, colori caldi, atmosfera accogliente, professionalità e cortesia… tutto questo racchiuso in solo nome: Hotel Ambasciatori Resort ****S I Dettagli che fanno la differenza… Nulla è lasciato al caso. Ci prenderemo cura del vostro benessere durante il soggiorno, viziandovi fin dall’arrivo. Innumerevoli sono i servizi a vostra disposizione, a partire dall’oasi esterna con piscina riscaldata a 28 gradi , parcheggio auto videosorvegliato, Luxury Suites e Centro Wellness di 500 mt² .entry-content #post-## #main #primary Spa e benessere Business & Congressi Camere e suites Ristorazione Cerimonie Benessere all’Ambasciatori L’eccellenza dell’ Hotel Ambasciatori 4 stelle di Riccione raggiunge il suo apice nella nuovissima spa , dove poter ritrovare il perfetto equilibrio tra mente, corpo, emozioni e spirito. Atmosfere seducenti, cura nei dettagli, prodotti dal design funzionale e la professionalità dei nostri esperti ti ridaranno il benessere fisico e mentale. Ad Ambasciatori SPA troverai i seguenti servizi: Piscina idromassaggio Vasca salina di galleggiamento Sweet sauna Bagno turco Cascata del ghiaccio Zona relax Water paradise Parete salina Hotel Ambasciatori Riccione 4 stelle. Visita Ambasciatori Spa › Bagno Turco + Cascata del ghiaccio + Relax del sale + Vasca salina di galleggiamento + ‹ › Meeting ed eventi a Riccione   Riccione è da anni punto d’incontro per il turismo internazionale. L’hotel Ambasciatori di Riccione è attrezzato per ospitare eventi e Congressi. Negli ultimi decenni la città è stata in grado di fondere il servizio turistico all’offerta di tipo congressuale, realizzando così un progetto a 360° che soddisfa al meglio la richiesta pre e post congresso. Strutture di alto livello come il nuovo palazzo dei congressi di Riccione, sono l’esempio di questo nuovo modo di concepire il business. maggiori dettagli › + + + ‹ › Camere e Suites Funzionalità, Lusso, Comfort ed Eleganza sono il fondamento portante delle nostre camere: sia che stiate cercando una soluzione per un breve soggiorno di lavoro oppure un lungo periodo di relax , l’Hotel Ambasciatori mette a Vostra disposizione diverse tipologie di camere per andare incontro ad ogni esigenza: Superior: Camere moderne dallo stile raffinato ed elegante dotate di ogni comfort. Perfette sia per coppie che per famiglie, contraddistinte da un inconfondibile stile sofisticato e rilassanti colori chiari, tutte le nostre camere Superior offrono uno splendido balcone con invidiabile vista mare laterale. Prestige: Camere dallo stile inconfondibile. Ideali per famiglie, le nostre camere Prestige , in aggiunta a quanto presente nelle camere Superior, offrono uno splendido balcone con indimenticabile vista panoramica fronte mare. La sorpresa più grande però risiede all’ultimo piano dell’hotel…le nostre Dreams Luxury Suites vi stupiranno.. Camera Superior + Suite Stella + Suite Luna + Camera Prestige + ‹ › Ristorante "Le Bistrot" A garanzia di un soggiorno di estremo livello, che sia in grado di regalare ai propri ospiti un’autentica esperienza sensoriale che va dalla vista… al gusto, l’hotel apre le porte del ristorante “ Le Bistrot ” nel quale, davanti alla splendida vista sul lungomare e la spiaggia, è possibile degustare speciali menù e proposte in cui i tradizionali sapori della cucina romagnola si fondono con gli spunti più internazionali in ambito gastronomico. Il nostro Chef seleziona quotidianamente prodotti di alta qualità seguendo i sani principi di stagionalità e mercato. Le sue creazioni delizieranno il vostro palato nei raffinati ambienti dell’ampia sala ristorante. Maggiori Informazioni › " Le Bistrot " + ‹ › Cerimonie   Goditi solo il meglio del giorno più bello, lasciando a noi l’organizzazione di ogni dettaglio! Un attento e professionale personale ti guiderà nella scelta del menu, nella composizione dei tavoli, nella preparazione di quei dettagli fondamentali per un’impeccabile cerimonia. All’ elegante sala del Ristorante “ Le Bistrot ” si unisce la splendida cornice della piscina esterna, che permette di organizzare alcuni importanti momenti quali l’aperitivo di benvenuto, il cocktail o il taglio della torta. Festeggiare il matrimonio in riva al mare , sarà qualcosa di indimenticabile … + + + ‹ › I buoni motivi per scegliere l'hotel Ambasciatori Ampia Piscina Esterna Spa & Benessere Suite Luxury Business & Congressi #content Hotel Ambasciatori Luxury Resort Privacy Ambasciatori Brochure è online la brochure Vacanze, Weekend e Lifestyle in riva al mare e in entro a Riccione sfoglia online › download brochure › created by edita #page Iscriviti alla newsletter dell'hotel Newsletter Privacy policy * iscriviti 