Anasayfa - Arion Resort Hotel wrapper [if lt IE 8]><p class="chromeframe">You are using an &lt;strong&gt;outdated&lt;/strong&gt; browser. Please &lt;a href=&quot;http://browsehappy.com/&quot;&gt;upgrade your browser&lt;/a&gt; or &lt;a href=&quot;http://www.google.com/chromeframe/?redirect=true&quot;&gt;activate Google Chrome Frame&lt;/a&gt; to improve your experience.</p><![endif] header Rezervasyon Navmenu Anasayfa Süitler Solid Beach Leylifer Restaurant Mültimedya Ulaşım Dil:   Turkish  English  Русский ARION RESORT HOTEL HOŞ GELDİNİZ Arion Resort Hotel Bodrum - Gümüşlük’te, National Geographic Magazine tarafından hazırlanan “Dünya’da Günbatımının En Güzel İzlendiği 10 Yer’’ listesindeki bir konumda yer alıyor. ŞEHİRDEN MÜKEMMEL BİR KAÇIŞ Bodrum'un incisi antik (Myndos) Gümüşlük'te denize sıfır 7 villadan oluşan Arion Resort Hotel Yalıkavak'a 10, Bodrum Merkez'e 27, Uluslararası Bodrum-Milas Havaalanı'na 61km mesafede yer almaktadır. Yılın 365 günü hizmet veren Arion Resort Hotel tek ağaç kesilmeden, doğayla bütün olacak şekilde en üst düzey malzeme ve işçilik kalitesiyle inşa edilmiştir. Konaklama Üniteleri SÜİTLERİMİZ Arion Resort Hotel 12 adet deniz manzaralı 2+1 Grand Süit, 2 adet bahçeli ve deniz manzaralı Garden Süit ve 5 adet 1+1 Superior Süit olmak üzere toplam 19 odalı 7 adet villadan oluşuyor. Arion Villa Arion Villa İki villamız VIP konutları olarak düzenlenmiştir. VIP Süitlerde birbiri ile içten bağlantılı iki kat mevcuttur. Alt kat yaşama alanı olup bu katta şömineli salon, mutfak, banyo-wc ve, 22m2 veranda… odayı incele Grand Suite Grand Suite Villalarımızın orta ve üst katlarını oluşturan Grand Süitler toplam 75m2 kullanım alanı sunar. İçinde bir ebeveyn yatak odası, bir adet çift, bir adet tek kişilik yatak odası, iki banyo/WC… odayı incele Garden Suite Garden Suite Villalarımızın alt katlarını oluşturan Garden Süitler 55m2 alanda iki kişilik yatak odası ve banyo sunmaktadır. Bir kısmı bahçeli ve kesintisiz deniz manzaralı olan sütilerimiz konaklayan misafirlerimizin tatillerini uzatmalarıyla ünlüdür.… odayı incele Arion Resort Hotel Hakkında Separator El işçiliği taş villalar 55 - 150m2 arası süitler Girişte meyve ve muffin kek ikramı Odalarda Türk kahvesi makinesi ile Türk kahvesi, nescafe ve çay ikramı Havaalanı transferleri Separator 24 saat oda servisi Solid Beach'te gün boyu dinlence ve eğlence Leylifer Restaurant'ta Ege mutfağından günlük mezeler ile deniz ürünleri ve balık Yüzme havuzu, kütüphane & lounge, SPA Eşsiz gün batımı ve dolunay manzarası Solid Beach Egzotik kokteylleri, gurme lezzetleri, DJ performansları ile eğlenceli bir gün geçirmenizi sağlayacak olan Solid Beach mayıs ayında kapılarını açıyor. Arion Resort Hotel dışından da misafir kabul edilmektedir. Profesyonel ekip Mavi bayraklı, turkuaz renginde berrak deniz Loca, kum ve çim alan güneşlenme alternatifleri Egzotik kokteyller Sushi ve Dünya mutfağı Muhteşem gün batımı ve dolunay manzarası Gün batımında happy hour Her gün dj performans Bayram günleri ve sezonda her cuma - cumartesi saat 23:00’te canlı müzik   detaylar Solid Beach Egzotik kokteylleri, gurme lezzetleri, DJ performansları ile eğlenceli bir gün geçirmenizi sağlayacak olan Solid Beach mayıs ayında kapılarını açıyor. Arion Resort Hotel dışından da misafir kabul edilmektedir. Profesyonel ekip Mavi bayraklı, turkuaz renginde berrak deniz Loca, kum ve çim alan güneşlenme alternatifleri Egzotik kokteyller Sushi ve Dünya mutfağı Muhteşem gün batımı ve dolunay manzarası Gün batımında happy hour Her gün dj performans Bayram günleri ve sezonda her cuma - cumartesi saat 23:00’te canlı müzik   detaylar Solid Beach Egzotik kokteylleri, gurme lezzetleri, DJ performansları ile eğlenceli bir gün geçirmenizi sağlayacak olan Solid Beach mayıs ayında kapılarını açıyor. Arion Resort Hotel dışından da misafir kabul edilmektedir. Profesyonel ekip Mavi bayraklı, turkuaz renginde berrak deniz Loca, kum ve çim alan güneşlenme alternatifleri Egzotik kokteyller Sushi ve Dünya mutfağı Muhteşem gün batımı ve dolunay manzarası Gün batımında happy hour Her gün dj performans Bayram günleri ve sezonda her cuma - cumartesi saat 23:00’te canlı müzik   detaylar Solid Beach Egzotik kokteylleri, gurme lezzetleri, DJ performansları ile eğlenceli bir gün geçirmenizi sağlayacak olan Solid Beach mayıs ayında kapılarını açıyor. Arion Resort Hotel dışından da misafir kabul edilmektedir. Profesyonel ekip Mavi bayraklı, turkuaz renginde berrak deniz Loca, kum ve çim alan güneşlenme alternatifleri Egzotik kokteyller Sushi ve Dünya mutfağı Muhteşem gün batımı ve dolunay manzarası Gün batımında happy hour Her gün dj performans Bayram günleri ve sezonda her cuma - cumartesi saat 23:00’te canlı müzik   detaylar Leylifer Restaurant "Gittiğimize değdi" dediğiniz tüm tatiller beş duyunuza birden hitap edenlerdir. Leylifer Restaurant’da bir şölene dönüşen muhteşem serpme kahvaltı ile güne keyifli bir başlangıç yaparsınız. Kahvaltı süresince sürekli sıcak ekmek, gözleme ve pişi servisi yapılmaktadır. Ege mutfağından günlük mezeler, balık ve deniz ürünlerinin eşsiz lezzetleri ile Leylifer Restaurant; isminin anlamı gibi gecenizi aydınlatacaktır. Otel dışından da misafir kabul edilmektedir. detaylar Leylifer Restaurant "Gittiğimize değdi" dediğiniz tüm tatiller beş duyunuza birden hitap edenlerdir. Leylifer Restaurant’da bir şölene dönüşen muhteşem serpme kahvaltı ile güne keyifli bir başlangıç yaparsınız. Kahvaltı süresince sürekli sıcak ekmek, gözleme ve pişi servisi yapılmaktadır. Ege mutfağından günlük mezeler, balık ve deniz ürünlerinin eşsiz lezzetleri ile Leylifer Restaurant; isminin anlamı gibi gecenizi aydınlatacaktır. Otel dışından da misafir kabul edilmektedir. detaylar Leylifer Restaurant "Gittiğimize değdi" dediğiniz tüm tatiller beş duyunuza birden hitap edenlerdir. Leylifer Restaurant’da bir şölene dönüşen muhteşem serpme kahvaltı ile güne keyifli bir başlangıç yaparsınız. Kahvaltı süresince sürekli sıcak ekmek, gözleme ve pişi servisi yapılmaktadır. Ege mutfağından günlük mezeler, balık ve deniz ürünlerinin eşsiz lezzetleri ile Leylifer Restaurant; isminin anlamı gibi gecenizi aydınlatacaktır. Otel dışından da misafir kabul edilmektedir. detaylar Leylifer Restaurant "Gittiğimize değdi" dediğiniz tüm tatiller beş duyunuza birden hitap edenlerdir. Leylifer Restaurant’da bir şölene dönüşen muhteşem serpme kahvaltı ile güne keyifli bir başlangıç yaparsınız. Kahvaltı süresince sürekli sıcak ekmek, gözleme ve pişi servisi yapılmaktadır. Ege mutfağından günlük mezeler, balık ve deniz ürünlerinin eşsiz lezzetleri ile Leylifer Restaurant; isminin anlamı gibi gecenizi aydınlatacaktır. Otel dışından da misafir kabul edilmektedir. detaylar SPA Açık havada, deniz manzarasına karşı masaj ve cilt bakımı yaptırabilir; sauna ve şok duşlarımızdan faydalanabilirsiniz. SPA Açık havada, deniz manzarasına karşı masaj ve cilt bakımı yaptırabilir; sauna ve şok duşlarımızdan faydalanabilirsiniz. HİZMETLER ve SOSYAL TESİSLER Havuz, kütüphane & lounge, kişisel bakım merkezi hizmetinizde. Arion Resort Hotel düğün, doğum günü partisi, yemek davetleri gibi organizasyonlar için profesyonel ekibi ile yanınızda. yorumlar MİSAFİRLERİMİZ NELER DİYOR Kendimi evimin konforunda hissettiğim, son derece güler yüzlü servis elemanları ve işletme müdürü sayesinde son derece memnun kaldığım bir tesis. Doğası, konumu, denizi, odaları, yemekleri ve sunumu dört dörtlük... Tatilimi yeniden bu tesiste geçirmeyi kesinlikle düşünürüm. Bodrum'da kalınacak, düzgün işletilen, temiz, konforlu bir yer. Tavsiye ederim. Ayşe Billur Başoğlu; neredekal.com Doğa harika, deniz nefis, mutfak gayet güzel, çalışanlar son derece saygılı ve güler yüzlü. İşletme sahipleri müthiş insanlar. Huzur ve kalite arıyanlara bu gizli cenneti keşfetmelerini tavsiye ederim. Daha da önemlisi fiyatlar abartılmadan kalite yakalanmış. Her şey için binlerce teşekkür hepinize. Kübra Yakın Ulutaş; facebook.com Ulaşım BİZE ULAŞIN Arion adres Arion Resort Hotel; Koyunbaba Mevkii, Ümit Sokak No. 27, Gümüşlük – Bodrum / Muğla Türkiye telefon +90(252)3886333 e-posta info@arionresort.com Havaalanı'na mesafe Bodrum Uluslararası Havalimanı'na 61km civardakiler Gümüşlük yalısına 4km footer adres Koyunbaba Mevkii, Ümit Sokak No. 27, Gümüşlük – Bodrum / Muğla telefon +90 (252) 388 63 33 faks +90 (252) 388 69 87 e-posta info@arionresort.com SİTE BAĞLANTILARI Anasayfa Süitler Solid Beach Leylifer Restaurant Mültimedya Ulaşım Dil:   Turkish  English  Русский Sosyalleşelim TATİLİNİZDEN MEMNUN KALDINIZ MI? Lütfen deneyiminizi paylaşın İletişim Gönder Anasayfa Süitler Solid Beach Leylifer Restaurant Mültimedya Ulaşım Rezervasyon © Arion Resort Hotel 2004-2019. All rights reserved.       innovatus /footer wrapper Powered by WordPress and the ThemeSquard Framework This website uses cookies to improve your experience. We'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish. Accept Reject Read More Privacy & Cookies Policy necessary Always Enabled non-necessary 