chambres d'hôtes : les Albizzias, accueil www.albizias-lacs-verdon.com Les Albizias : chambres d'hôtes et location de villa Descriptif chambres Descriptif piscine Conditions de séjour Plan accés Planning& Tarifs Album Photos Descriptif location villa in english auf deutch В качестве русског о En Haute Provence, à proximité des Gorges du Verdon et du lac de Sainte Croix avis internautes sur Fance voyage Imaginez une petite route de Provence zigzaguant entre champs de lavande, oliveraies et truffières au bout de laquelle s'étend au soleil un petit village, loin de la foule touristique, dont seuls les chants des cigales et les vieilles fontaines perturbent la somnolence. Terrain de boules, deux petits restaurants pagnolesques, une place couchée à l'ombre des marronniers! En bas du village, prenez un chemin ombragé et vous découvrirez enfin la maison d'hôtes Albizias, adossée à la colline de jeunets et immortelles, dans un parc de 6ha au parfum de chèvrefeuille, thym, romarin, lavande, sans vis à vis, avec sa piscine chauffée. Des coins aménagés pour les vacances de farniente parfaites: une paillote, des hamacs sous les arbres, des salons de thé dehors ou dans le pool-house. Deux chambres romantiques et spacieuses, dont une suite familiale, tout confort, terrasses et parking privés, accueil chaleureux. Le petit-déjeuner gourmand aux produits naturels est servi sur la terrasse vue sur la piscine, à l'ombre de la treille et du bignonia fleuri. Surprenant dépaysement pourtant si près de Sainte-Croix-du-Verdon avec son lac, Riez la cité romaine avec son fabuleux marché, Moustiers-Ste-Marie le village de caractère avec sa faïence renommée, Valensole capitale de la lavande sur le plateau du même nom, Gréoux-les-bains avec ses spa et casino. Mais surtout les fameuses Gorges du Verdon, le plus grand canyon d'Europe avec ses eaux turquoise à descendre en kayak, canoë, rafting, canyoning, randonnées et plein d'autres activités de plein air ou survoler en Montgolfière, para-moteur, parapente... Acccès libre WIFI Chèques vacances acceptés Langues parlées : français, anglais, russe, italien, bulgare M et Mme POIREE Jean-Claude Adrech de Notre Dame 04500 MONTAGNAC mail : albizias@orange.fr site : www.albizias-lacs-verdon.com tel : 00 33 (0)4 92 77 55 96 tel portable : 00 33 (0)6 43 61 07 26 ou  ( 0)6 85 81 01 39 URL utilisées dans l'animation texte utilisé dans l'animation www.verdon-hebergement.com Le portail touristique du pays du Verdon www.verdon-tourisme.com Verdon randonnées www.verdon-randonnee.com L'immobilier au pays du Verdon www.immobilier-verdon.com France-voyage Notre site de chambres d'hotes a Montagnac Montpezat est referencé sur pour-les-vacances.com . Séjour semaine, week end et offres promos sur chambres d'hotes en Alpes de Haute Provence et chambre d'hote en Provence Alpes Côte d'Azur 