Hotel con piscina Pinarella di Cervia | Hotel Antares End Facebook Pixel Code GOOGLE ANALYTICS Google Code for Pulsante "calcola preventivo" Conversion Page. In your html page, add the snippet and call goog_report_conversion when someone clicks on the chosen link or button. HEADER Servizi Camere Cucina Bambini Spiaggia Offerte Eventi Dove siamo +39.0544.987414 Preventivo personalizzato Calcola preventivo <a href="contatti_hotel-cervia_form_it.php" target="_blank"><img src="images/booking.gif"></a> <form id="frm_modifica" name="frm_modifica" method="POST" action="richiesta_informazioni_it.php" enctype="multipart/form-data" onSubmit="return validate_prenotazioni_precheckin_it();"> <div class="col-xs-12 col-sm-12 col-md-8 col-lg-8"> <div class="input-daterange input-group" id="datepicker"> <div class="col-xs-12 col-sm-12 col-md-6 col-lg-6"> <input type="text" class="datepicker form-control input-lg" name="data_inizio" id="data_inizio" placeholder="Data di Arrivo"> </div> <div class="col-xs-12 col-sm-12 col-md-6 col-lg-6"> <input type="text" class="datepicker form-control input-lg" name="data_fine" id="data_fine" placeholder="Data di Partenza"> </div> </div> </div> <div class="col-xs-12 col-sm-12 col-md-4 col-lg-4"> <a href="#" class="btn btn-submit">CALCOLA PREVENTIVO</a> </div> </form> / HEADER MOBILE MENU Servizi Camere Cucina Bambini Spiaggia Offerte Eventi Dove siamo +39 0544 987414 / MOBILE MENU BANNER BOLLINO <div class="bollino"><img src="images/best-price.png" alt="miglior prezzo"></div> / BOLLINO SLIDER DESKTOP I colori di Pinarella Tra il verde e l'azzurro del mare il luogo ideale per la tintarella e il relax un mondo di comfort a loro dedicati Il porto canale di Cervia Eventi unici sulla Spiaggia <li data-transition="fade" data-slotamount="7" data-masterspeed="500" data-saveperformance="on" data-title="Hotel Antares Pinarella"> <img src="images/hotel-pinarella-slide/2.jpg" alt="" data-bgposition="center top" data-bgfit="cover" data-bgrepeat="no-repeat"> <div class="tp-caption grey_heavy_72 customin tp-resizeme rs-parallaxlevel-10" data-x="center" data-y="416" data-customin="x:0;y:0;z:0;rotationX:0;rotationY:0;rotationZ:0;scaleX:0;scaleY:0;skewX:0;skewY:0;opacity:0;transformPerspective:600;transformOrigin:50% 50%;" data-speed="850" data-start="500" data-easing="Power3.easeInOut" data-elementdelay="0.1" data-endelementdelay="0.1" data-endspeed="1000" style="font-size:72px; z-index: 5; max-width: auto; max-height: auto; white-space: nowrap;"> <img src="images/logo-slide-50.png" class="img-noresp" style="margin:0 35% 10px;">
Il verde rilassante della Pineta </div> </li> / SLIDER / BANNER CONTENT PUNTI DI FORZA MOBILE PREBOOKING <a href="contatti_hotel-cervia_form_it.php" class="hidden-md hidden-lg"><img src="images/best-price-mobile.png" class="img-noresp"></a> Preventivo personalizzato Calcola preventivo / MOBILE PREBOOKING HOTEL CON PISCINA PINARELLA DI CERVIA cosa chiedere di più da un hotel vicino al mare? Un Hotel con vera gestione alla Romagnola, fatta di cortesia, sorrisi, attenzioni e dell'esperienza di chi da sempre promuove una cultura dell'ospitalità ! POSIZIONE ECCELLENTE L'Antares si trova in una zona ideale della Riviera Romagnola per una vacanza rilassante : immerso nel verde della Pineta e a pochi passi dalla Spiaggia . A MISURA DI FAMIGLIA Con servizi interamente dedicati ai bambini. Per il divertimento dei vostri piccoli, la piscina, uno spazio giochi all'aperto e tanta animazione in spiaggia ! FORMULA ALL-INCLUSIVE Ricca di servizi compresi: servizio spiaggia, parcheggio, biciclette, piscina con idromassaggio, animazione, wi-fi, giardino e ampie zone relax e ascensore. / PUNTI DI FORZA PARALLAX SPIAGGIA Spiaggia Pinarella di Cervia Tutti vorrebbero soggiornare in un hotel vicino al mare ! Semplicemente attraversando la bellissima pineta di fronte a noi (40 metri), giungerete alla spiaggia di Pinarella di Cervia caratterizzata da una sabbia bianca e fine e da un mare sicuro dal basso fondale. Troverete una spiaggia attrezzatissima, con ombrelloni ben distanziati fra di loro, servizio di salvataggio, bar, cabine e tanti giochi per bambini. / PARALLAX SPIAGGIA OFFERTE Offerte Speciali Le migliori proposte per le vostre vacanze al mare in hotel con piscina a Pinarella di Cervia. Fine Luglio e inizio agosto a Pinarella con sconto 10% dal 27.07.2019 al 03.08.2019 Se prenoti entro il 31 marzo 2019 risparmi sulle tue vacanze + Info Vacanze di fine agosto a Pinarella scontate dal 24.08.2019 al 31.08.2019 Risparmia il 10% se prenoti entro il 31 marzo 2019 + Info / OFFERTE TRIPADVISOR DAI NOSTRI OSPITI... laila-tarta Recensito il 16 settembre 2015 Eccellenza in tutto. location camere, servizio ristorante, pulizia ambienti, disponibilità gentilissima, e continua., personale al top. insomma, da ripetere ancora il soggiorno in questo hotel. prezzi giusti, rapporto qualità prezzo perfetto. sono 3 anni che torno in questo hotel. e non mi sono mai pentita. Francesca B Recensito il 9 settembre 2015 Albergo in ottima posizione, lontano dal centro ma in zona tranquilla a due passi dal mare! Molto buona la cucina con tanta scelta e disponibilità ad adeguare il menù in caso di necessità. Personale gentile, accogliente, professionale e molto simpatico!!! Nota dolente: ascensore davvero stretto, il mio passeggino entrava con difficoltà sollevandolo e incastrandolo, se si ha un bimbo piccolo. Graziana M Recensito il 29 agosto 2015 Ottima accoglienza conduzione famigliare che ti fa sentire a tuo agio in ogni situazione. Cucina ottima sia per scelta che per qualità stanze pulite e ben curate. Ottima posizione rispetto al mare e al centro. Massimo P Recensito il 21 agosto 2015 Io non ho quardato le recensioni quando ho prenotato. Le ho lette dopo, leggendole, mi aggrego alle 77 fatte prima di me. Se volete passare alcuni giorni tranquilli e con una ristorazione eccellente, andate in questo hotel. Massimo e Angela / TRIPADVISOR LEGAMBIENTE Turismo e Ambiente Così come riteniamo importante l'attenzione verso le persone, crediamo sia altrettanto fondamentale il rispetto e la salvaguardia dell'Ambiente. Per questo motivo, già da anni, siamo affiliati a Legambiente Turismo che certifica il nostro impegno in merito. / LEGAMBIENTE / CONTENT / FOOTER info contatto Visualizza la mappa Telefono +39.0544.987414 Pinarella - Cervia Viale Italia, 282 E-mail info@antareshotel.it / info contatto footer detail Hotel Antares Follow us 50° Anniversario Dove siamo / footer detail copyright Copyright © 2018 Hotel Antares Pinarella di Cervia | P.IVA: 00420210395 | Privacy Policy | AREA UTENTE Credits: YYKK / copyright / FOOTER JAVASCRIPT revslider setting webhotel 