Главная страница - Бизнес-отель Аэростар, Москва - официальный сайт гостиницы /Yandex.Metrika counter Global site tag (gtag.js) - Google Analytics Москва, Ленинградский проспект, д.37, корп. 9 Метро "Динамо", "Петровский парк" Отправить +7 495 988 31 31 reservation@aerostar.ru ‹ › СКИДКА 15% Специальный тариф даёт вам скидку 15% ПОЛУЧИТЬ МОЮ СКИДКУ Меню Об отеле Номера и цены Бары и рестораны Конференции и банкеты Свадьбы Спорт Спецпредложения Услуги Контакты Программа лояльности ПОЛУЧИТЬ МОЮ СКИДКУ start TL search form 2.0 Получить визовое приглашение end TL search form 2.0 NULL Номера Забронировать номер в отеле Аэростар К услугам гостей гостиницы "Аэростар" на Ленинградском проспекте 302 комфортабельных номера: 271 стандартный, 23 улучшенных, 5 двухкомнатных люксов и 3 апартамента. Имеется номер для людей с ограниченными физическими возможностями. Стандартный номер (с двумя кроватями) Стандартный номер (с двумя кроватями) В отеле «АЭРОСТАР» 271 стандартный однокомнатный номер — 106 номер с одной двухспальной кроватью и 163 номера с двумя односпальными кроватями, 2 номера с одной односпальной кроватью. Площадь номера — 20 кв.м. Room Detail Room Стандартный номер (с двухспальной кроватью) Стандартный номер (с двухспальной кроватью) В отеле «АЭРОСТАР» 271 стандартный однокомнатный номер — 106 номеров с одной двухспальной кроватью и 163 номера с двумя односпальными кроватями, 2 номера с одной односпальной кроватью. Площадь номера — 20 кв.м. Room Detail Room Номер улучшенный (с двумя кроватями) Номер улучшенный (с двумя кроватями) В отеле «АЭРОСТАР» 23 улучшенных однокомнатных номеров, включая 17 номеров с одной двухспальной кроватью, 5 — с двумя односпальными кроватями и 1 номер для людей с ограниченными физическими возможностями. Средняя площадь номеров 35,5 кв.м. Room Detail Room Номер улучшенный (с двухспальной кроватью) Номер улучшенный (с двухспальной кроватью) В отеле «АЭРОСТАР» 23 улучшенных однокомнатных номера, включая 17 номеров с одной двухспальной кроватью, 5 - с двумя односпальными кроватями и 1 номер для людей с ограниченными физическими возможностями. Средняя общая площадь номеров 35,5 кв.м. Room Detail Room NULL Конференции Организация и проведение конференций Мы предлагаем полный спектр услуг по организации и проведению мероприятий — от аренды зала до услуг флориста. К вашим услугам 17 конференц-залов и переговорных комнат вместимостью от 15 до 450 человек. Все залы имеют индивидуальную или центральную систему кондиционирования, доступ к проводному и беспроводному Интернету, прямые телефонные линии по г. Москве. Петровский А + Б Площадь объединенного зала — 380 кв.м, максимальная вместимость — 450 человек. Подробнее Быково ​Конференц-зал площадью 40 кв.м и вместимостью до 45 человек. Расположен на 9-м этаже отеля. Подробнее Сокольники Площадью 52,5 кв.м и вместимостью до 60 человек, расположен на 1-м этаже отеля. Индивидуальный климат-контроль, прямая телефонная линия, естественное освещение. Подробнее Кусково Конференц-зал площадью 25 кв.м и вместимостью до 24 человек, расположен на 5-м этаже отеля. Центральная система кондиционирования, естественное освещение. Подробнее NULL Новости ПОСЛЕДНИЕ НОВОСТИ 15 апрель "Московское чаепитие" в отеле "Аэростар" Гостеприимное "Московское чаепитие" в лобби-баре "Эстрада" для гостей отеля Последние новости 21 февраль Бесплатная библиотека в отеле "Аэростар" В лобби-баре "Эстрада" открыт дополнительный сервис для гостей отеля - бесплатная библиотека (зона Bookcrossing)! Приглашаем на чашечку чая и вкусную книгу) 10 январь Поздравляем с Новым годом! Уважаемые Гости и Партнеры! Примите наши искренние поздравления с Новым годом и Рождеством! 29 ноябрь Дегустация вин Нового и Старого света в лобби-баре "Эстрада" 3-6 декабря, с 19:00 до 23:00 приглашаем всех гостей отеля на дегустацию вин, которая будет проходить в лобби-баре "Эстрада" на 2-м этаже! Адрес 125167 Москва Ленинградский проспект д.37, корп. 9 Служба приема и размещения +7 (495) 988-31-31 info@aerostar.ru Бронирование номеров +7 (495) 988-31-30 reservation@aerostar.ru Меню Главная Об отеле Номера и цены Бары и рестораны Конференции Свадьбы Спорт Услуги Контакты Программа лояльности АЭРОСТАР. Все права защищены 2001 - 2019 Бизнес-отель Аэростар, Москва - официальный сайт гостиницы. Официальный сайт отеля "АЭРОСТАР" Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 