Chambre d'hôtes et gîtes Au Pré Chardon en Isère près de Voiron Au Pré Chardon Menu Accueil La maison  Tarifs Esprit d'ici Nous La construction Ils parlent de nous A voir / à faire A voir A faire A déguster Commerces / services - A A + A Bienvenue dans notre maison familiale English ? <a href="http://www.accueil-paysan.com/fr/" target="_blank"> <img src="img/accueil-paysan.png" alt="Logo Accueil Paysan"/> </a> Chambre Framboise 2 - 3 personnes Belle chambre en duplex aux couleurs des framboises. Lits jumeaux + lit d’appoint découvrir et réserver Chambre Colvert 2 personnes La verdure de la Chartreuse pour une nuit au calme pour deux. découvrir et réserver Gite Girolle 2 personnes Beau gite en duplex aux couleurs chaudes. Lit pour 2 personnes découvrir et réserver Gîte Libellule 2 personnes Lumineux duplex aux teintes bleutées... découvrir et réserver Gîte Valériane 6 personnes Spacieux, adapté spécialement pour toutes formes de déficiences. 6 lits découvrir et réserver Au Pré Chardon Contact 935 route de Saint-Etienne de Crossey 38960 Saint-Aupre , Isère Téléphone 04 76 91 05 93 Mobile 06 71 20 58 30 En savoir plus sur nous, notre accueil et nos gites Nos dernières news Le printemps ! En savoir plus Toutes nos news Calculer mon itinéraire Ils parlent de nous Merci beaucoup pour le logement spontané! :-)      4 étoiles !    Gerit H (All) --- Chambre Colvert très agréable, donne envie de revenir. Très bon accueil. Merci Odile et Gérard de la Creuse 23000    Voir d'autres avis...     Nos partenaires Chartreuse Tourisme  -  Pays Voironnais © Au Pré Chardon - Mentions légales - Contact - Crédits - Réalisé par OwnWeb Piwik End Piwik Code 