Auberge de la Lesse - Hôtel - Restaurant - Brasserie Toggle navigation Menu principal Accueil Restaurant Le cadre Les photos La carte Suggestions Hôtel Les chambres Les tarifs La piscine Taverne Contact & réservation Bons plans Ô bord de Lesse fr nl en Restaurant Les chambres Taverne Réserver Bienvenue à l’Auberge de la Lesse. Notre hôtel restaurant est situé en pleine nature au milieu de nulle part en bordure de Lesse. Vous profiterez chez nous d’un endroit calme où la nature vous offre de nombreuses possibilités : promenades, vtt, équitation, pêche privée, kayak, baignade, golf. News 05/07/2019 Samedi 20/07 cochon de lait à la broche & soirée animée Ce samedi 20 juillet venez nombreux à notre traditionnel cochon de lait à la broche !  Soirée animée par Babette & les z’Amusettes. Prix : 25 euros/pers. Apéro offert. Merci de réserver au 082/66.73.02 > Découvrir l’affiche 21/05/2019 Escapade estivale en bord de Lesse Venez passer un superbe séjour dans notre hôtel situé en pleine nature. Ressourcement garanti ! > lire plus 28/01/2018 L’hôtel L’hôtel dispose de 14 chambres spacieuses, équipées chacune d’une salle de bain. Elles sont meublées et décorées dans un style soigné et plaisant. > lire plus On s’arrête toute l’année à l’Auberge de la Lesse pour bien manger L’Auberge de la Lesse vous propose une cuisine classique avec des plats du terroir. Vous pourrez y prendre vos repas dans la salle de restaurant à la chaleur d’un feu ouvert, dans la petite salle où vous aurez une certaine intimité ou dans la partie taverne. Pendant les beaux jours, une terrasse ensoleillée et fleurie vous accueille pour déguster une bière spéciale, un apéro ou un repas… Auberge de la Lesse - Gare de Gendron, 1 5561 Gendron   -   082/667302  -   