Auvergne Tourisme : Vacances en Auvergne - Vacances et séjours en Auvergne Localiser sur la carte En savoir plus... Envoyer par email (ecard) Enregistrer en fond d'écran Télécharger l'écran de veille Découvrir l'Auvergne en images SITE NON ACTUALISE Nous vous invitons à poursuivre sur auvergne.travel Les pépites du Nouveau Monde L'Auvergne est un territoire qui régénère le corps et l’esprit. A tous ceux qui savent la goûter, l’Auvergne offre la promesse de les transformer. lire la suite Volcans, explorez un nouveau monde Nature, respirez à pleins poumons Bien-être : un bain de jouvence ! Saveurs de caractère Famille, réveillez votre âme d'enfant Festival cultivez votre nature Nattitude, séjourner autrement Patrimoine, voyager dans le temps Neige : carte blanche ! Volcans emblématiques, sites naturels d'exception, villages pittoresques... Choisissez votre destination en Auvergne. lire la suite Massifs et stations Villes et escapades citadines Villages remarquables Parcs Naturels Régionaux Pays d'Auvergne Départements Séjours pleine nature Séjours en famille Séjours Nattitude Séjours bien-être et ressourcement Séjours parcs d'attractions Séjours gastronomie et art de vivre Séjours vélo Séjours moto Séjours patrimoine et culture L'Auvergne, des séjours modelés pour toutes vos envies : profitez de séjours sport, détente ou culture, à partager en famille ou entre amis.' Hôtels en Auvergne Villages vacances et Résidences Gîtes en Auvergne Chambres d'hôtes en Auvergne Campings en Auvergne Aires d'accueil Camping cars Hébergements collectifs Nattitude Tous les hébergements Famille et tribus Gîtes de France Tourisme et Handicap Clévacances Logis Accueil paysan Campings qualité Bienvenue à la ferme Qualité Tourisme Nos hébergements en Auvergne Profitez de l'hiver pour vous rassemblez entre amis ou en famille au sein des hébergements Nattitude Vous recherchez un hébergement ... Toutes nos sélections Gîtes, villages vacances, chambres d’hôte ou campings… L’Auvergne vous propose des solutions d’hébergement pour tous vos séjours, en famille ou entre amis.' Restaurants Qualité Tourisme Restaurants Logis Restaurants Toques d'Auvergne Restaurants Bib gourmand Restaurants étoilés michelin Maîtres restaurateurs Restaurateurs de France Restaurants bienvenue à la ferme Restaurants Accueil Paysan Traditionnelle, revisitée ou contemporaine, la cuisine d'Auvergne invite au voyage des papilles. Les produits auvergnats, issus d'un terroir aux qualités intactes, inspirent des talents qui se renouvellent et une cuisine à la fois enracinée et ouverte sur le monde. Pour vos vacances ou week-ends, l’Auvergne offre un terrain de jeux sans limite. Des loisirs sportifs et culturels, mais aussi des activités pour la détente et bien-être. Balades, Rando, Pêche, Cheval…' Activités de pleine nature Randonnée Vélo et VTT Thermalisme, bien être Gastronomie et terroir Patrimoine culturel Voir toutes les activités Le Centre Montagnard Cap Guéry version été Le centre montagnard Cap Guéry ... Toutes nos sélections Pleine Nature Festivals Expositions Culture et patrimoine Sports et Activités de Pleine Nature Loisirs et Détente Spécial enfants Marchés, foires et brocantes Produits du terroir et gastronomie Tous les évènements Choix par période Choix par date : Rendez-vous du Carnet de Voyage 17, 18 & 19 novembre ... Toutes nos sélections Retrouvez l’agenda des manifestations et événements festifs en Auvergne. Soirées, spectacles, festivals ou expo, découvrez les dates des événements qui font bouger l’Auvergne.' Haut Mon carnet de voyage Votre carnet de voyage est vide Afficher mon carnet de voyage Profil Créer votre profil S'identifier Témoignages Déposer un témoignage Voir tous les témoignages Documentation Brochures Médiathèque Kit partenaire contact Demande d'infos Newsletters Nos autres sites Auvergne-Nouveau-Monde.tv Site mobile et applications Site moto Le blog, l'Auvergne en live Auvergne Nouveau Monde Site professionnel Organisateurs de voyages Presse Tourisme d'affaires © Plan du site, Mentions légales et crédits Restez connecté Soyez les premiers informés et recevez tous les mois notre newsletter avec une sélection de bons plans, d'idées séjours et les actualités pour partir toute l'année ! Adresse e-mail invalide Merci de vous être inscrit à notre newsletter. Valider en ce moment Rendez-vous du Carnet de Voyage témoignages Je n'ai passé qu'une nuit mais je dois dire que l'accueil ... Ok En poursuivant votre navigation sur ce site, vous acceptez l’utilisation de cookies afin de mesurer la fréquentation de nos services, d’optimiser les fonctionnalités du site et de vous proposer des offres adaptées à vos centres d’intérêt.  En savoir plus . 