Chambres d'hôtes de charme et de caractère Au bout du champ à Belfort Accueil Chambres et tarifs Tourisme et Activités Photos Réservation (Booking.com) Accès et Contact    Chambres d'hôtes de charme et de caractère Colonne gauche Colonne droite Bienvenue chez nous! Idéalement situé entre les Vosges et le Jura, sur le chemin de Saint Jacques de Compostelle, à 10 minutes du centre de Belfort mais néanmoins à la campagne, "Au bout du champ" vous propose trois chambres d’hôtes pour 1 ou 2 personnes à la décoration apaisante avec salle d’eau et toilettes privées, wifi, télévision. Avec son parc de 4000 m2 équipé de salons de jardin, vous pourrez vous relaxer dans sa piscine équipée de nage à contre-courant et de balnéo ou dans son spa. Son emplacement exceptionnel vous permettra d’effectuer de nombreuses randonnées pédestres ou cyclistes en Franche-Comté et en Alsace, d’accéder au domaine de ski du Ballon d’Alsace et de découvrir toutes les curiosités belfortaines et environnantes. "Au bout du champ" constituera également une étape reposante pour les professionnels à la recherche d’un hébergement calme. Pendant les vacances scolaires (zone B) et le week-end, sur demande, vous pourrez profiter d’une formation scrapbooking et cartonnage. VTT, table de ping-pong disponibles. Possibilités : équitation, tennis. Laverie et commerces au village. Chambres d'hôtes "Au bout du champ" - 2 impasse des combes salins - 90800 Bavilliers (Ter. de Belfort) - Tél : 06 08 48 34 65 /03 84 28 45 49 - contact@auboutduchamp.fr Start of StatCounter Code End of StatCounter Code 