Armis Hotel   Mürselpaşa Bulvarı No: 157 Kahramanlar 35230 - İzmir / Turkey   +90 (232) 402 35 35     info@armishotel.com Book Now Hotel + Flight Brand and toggle get grouped for better mobile display MENU Book Now Collect the nav links, forms, and other content for toggling HAKKIMIZDA ODALAR Standart Tek Kişilik Oda Double Room - İki Yataklı Üç Yataklı Oda Vip TOPLANTI & ORGANİZASYON RESTORAN & BAR GALERİ İLETİŞİM REZERVASYON YAP Otel + Uçak /.navbar-collapse /.container-fluid Indicators OTELİMİZ   Elegant mimarisi ile misafirlerin her türlü konfor ve gereksinimlerine cevap verecek şekilde dizayn edilen Armis Hotel'in, toplam 74 adet odası ve 154 yatağı mevcuttur.  Armis Hotel, 10 kişiden 150 kişiye kadar emsalsiz düğün & nişan organizasyonlarının, şirket yemeklerinin yeni ve çok özel mekanıdır. Ayrıca 10 Kişiden 150 kişiye kadar toplantı organizasyonlarınıza teknolojinin en son ürünleri ile hizmet vermektedir. Rooms   Tek Yataklı Oda Read More İki Yataklı Oda Read More Üç Yataklı Oda Read More Vip Oda Read More SERVİSLER Ücretsiz Servisler Kapalı otopark, odalarda elektronik kasa, yastık menüsü, odalarda kişi başı 1 şişe su odalarda çay-kahve hizmeti... Ücretli Servisler Kiralık araba, doktor hizmeti, ütü servisi, 24 saat oda servisi, mini bar SPA Dinlenin, rahatlayın!  Günün yorgunluğundan ve stresinden uzaklaşmak isteyen konuklarımıza özel; hamam, buhar odası, sauna, ve spa masajı ile Armis Hotel’de dinlenebilir ve rahatlayabilirsiniz.  Hamam, buhar odası ve sauna ücretsiz, tüm misafirlerimizin hizmetindedir.   RESTORAN & BAR 150 kişi kapasiteli ana restaurantımızda zengin açık büfe kahvaltı, ayrıca Türk ve dünya mutfaklarından seçkin lezzetlerin sunulduğu A’la Carte servisimiz, misafirlerimizin beğenisine sunulmaktadır.  Lobby barımız günün yorgunluğunu atabilmeniz için, 24 saat hizmetinize vermektedir. Restoran ve barımızda, keyifli ve seçkin hizmet anlayışımız ile güzel anlar sizi bekliyor. Detayları Gör   TOPLANTI & ORGANİZASYON 150 kişiye kadar emsalsiz toplantı ve organizasyonlarının, yeni ve çok özel mekanı.  Toplantı ihtiyaçlarınıza cevap verecek modern teknik ekipman ve internet bağlantısı ile donatılmıştır.  Detayları Gör Armis Hotel Hakkımızda Haberler Toplantı & Organizasyonlar Restoran & Bar İletişim Contact us   Mürselpaşa Bulvarı No: 157 Kahramanlar 35230 - İzmir / Turkey   +90 (232) 402 35 35   +90 (232) 402 35 36   info@armishotel.com Hotel Technology Partner: BookLogic Languages if gaCode is present Start Google Analytics Code 