Ardenne Chalet | Location au coeur de l'Ardenne authentique (Rochehaut) Accueil Nos Chalets Le Chalet des Moissons Le Chalet du Petit Enclos Le Chalet des Hirondelles Le Gîte Chez Eloi Nos tarifs Restaurant Présentation Suggestions Notre Carte Galerie Contact /#main-menu Accueil Nos Chalets Le Chalet des Moissons Le Chalet du Petit Enclos Le Chalet des Hirondelles Le Gîte Chez Eloi Nos tarifs Restaurant Présentation Suggestions Notre Carte Galerie Contact /.#mobile-menu /.row /.container /#header <h1 class="entry-title">Accueil</h1> START REVOLUTION SLIDER 5.1.3 fullwidth mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 4 Chalets et Gîtes à louer, de 2 à 15 personnes. A Rochehaut-sur-Semois (Bouillon) SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 4 Chalets et Gîtes à louer, de 2 à 15 personnes. A Rochehaut-sur-Semois (Bouillon) SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 4 Chalets et Gîtes à louer, de 2 à 15 personnes. A Rochehaut-sur-Semois (Bouillon) SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 4 Chalets et Gîtes à louer, de 2 à 15 personnes. A Rochehaut-sur-Semois (Bouillon) SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 4 Chalets et Gîtes à louer, de 2 à 15 personnes. A Rochehaut-sur-Semois (Bouillon) END REVOLUTION SLIDER chalet des Moissons Construit et ouvert en l'an 2000, « Le Chalet des Moissons » peut accueillir jusqu'à 15 personnes. Ceux-ci se partagent avec bonheur 6 chambres, 5 salles de bain et des espaces communs dotés d’un confort digne de ce nom. En savoir plus chalet du Petit Enclos Erigé et ouvert en 1997 au lieu dit « Le Petit Enclos », le chalet qui porte ce nom a une capacité de 10 personnes. Avec 4 chambres et 3 salles de bains, sa modularité (et la possibilité de le diviser) est à la hauteur de sa convivialité. En savoir plus chalet des Hirondelles D’abord confortable chalet familial construit en 1992 par les beaux-parents de Luc Boreux, cette habitation confortable est devenue «Le chalet des Hirondelles» en 2006. A même d’abriter 9 personnes, elle dispose de 3 chambres et 2 salles de bain. En savoir plus Gîte chez Eloi Cette demeure typiquement ardennaise est un beau mélange de bois, pierres et ardoises. Le nom attribué à ce gîte correspond à un aïeul du village bien connu de nos ancêtres par sa gentillesse. En savoir plus Louer un chalet ou un gîte à Rochehaut ! Les Chalets des Moissons , du Petit Enclos  et des Hirondelles , propriétés de Françoise Boreux et Christophe Maziers, sont idéalement situés à un demi-kilomètre du centre de Rochehaut. En face, la vue s’étend sur le massif des Crêtes de Frahan et les versants boisés de la Semois toute proche. A l’arrière paissent paisiblement les moutons roux d’Ardenne du Parc animalier «Entre Ferme & Forêt».     En partenariat avec l’office de tourisme du Luxembourg belge . /#content /#main Powered by R1-Company /#footer Translate » 