Albergo Ristorante Amelia – A Momigno immersi nella natura della Montagna Pistoiese Main Wrapper HEADER Lingue   Italiano   English ( Inglese ) Login Box Section Home Territorio Servizi Offerte & Promozioni Ristorante Camere Amelia Dream View Amelia Prezzi Galleria Storia Contatti Mobile Menu handle END OF HEADER Amelia Dream View *** Amelia** Ristorante Vista Piscina Ideale per famiglie Adult 0 1 2 3 4 5 6 Children 0 1 2 3 4 5 6 Benvenuti all’Albergo Amelia Vuoi trascorrere qualche giorno di relax fuori dal traffico e dalla vita frenetica della città oppure fuggire dalla calura estiva? Ti aspettiamo a Momigno, piccolo paese immerso nel verde delle colline in posizione panoramica e tranquilla e vicino a Pistoia. Nelle due strutture Amelia ** e Amelia Dream View Hotel *** , situate una di fronte all’altra, ti offriamo un ambiente familiare, una cucina genuina con piatti tipici toscani e servizi per ospiti di ogni età. La nostra famiglia, che da cinque generazioni opera nel settore, si impegna affinchè il tuo soggiorno resti una piacevole esperienza. Attività ed Eventi Zoo di Pistoia Museo Pistoia Sotterranea Rifugi Antiaerei S.M.I Zoo di Pistoia Il Giardino Zoologico di Pistoia, ad appena 8 Km dal nostro hotel, sulla stessa strada provinciale,  si estende su una superficie di 7 ettari e ospita oltre 400 animali fra mammiferi, uccelli, rettili e anfibi.   www.zoodipistoia.it Pacchetto Famiglia con visita al Giardino Zoologico Il pacchetto comprende: Pernottamento due adulti e due bimbi in camera bilocale in Amelia Dream View con servizi con colonna idro, tv LCD, frigo, balcone privato (la maggior parte con vista sulla Valle del Vincio) Prima colazione con prodotti appena sfornati Biglietti d'ingresso al Giardino Zoologico Da Euro 140,00 a famiglia Museo Pistoia Sotterranea Rifugi Antiaerei S.M.I Sconto sul biglietto d'ingresso. Il percorso archeologico di Pistoia Sotterranea si snoda per quasi 700 metri sotto il centro storico della città. Parte di esso si sviluppa sotto l'antico Ospedale del Ceppo; il sito mostra le fasi storiche e archeologiche della sua costruzione ed espansione. La visita prosegue poi nel Teatro Anatomico e nel Museo dei ferri chirurgici dell'Ospedale del Ceppo. La visita guidata ha una durata di circa un'ora. Museo Pistoia Sotterranea Piazza Giovanni XXIII, 13 51100 Pistoia Tel. 0573 / 368023 www.irsapt.it info@irsapt.it pistoiasotterranea@irsapt.it Booking Form Guests * 1 2 3 4 5 6 TOP FOOTER Amelia Albergo & Ristorante Via per Montagnana, 83 51030 - Momigno - Pistoia (PT) - Italy Tel. (+39) 0572 684204 Cell. (+39) 327 1352778 Mail. info@albergoamelia.it Scopri come raggiungerci Seguici su Facebook Consigliati da Consigliati da END OF TOP FOOTER FOOTER Go up Button Home Contatti Privacy Policy Privacy Clienti Privacy Fornitori Privacy Newsletter End of Footer Menu Copy Right Section ( Add/Replace the text with your company copyright terms ) © 2015 Albergo Amelia. Powered by @iosa End of Copy Right Section   Inizio Codice ShinyStat Fine Codice ShinyStat END OF FOOTER Utilizziamo i cookie per essere sicuri che tu possa avere la migliore esperienza sul nostro sito. Continuando la navigazione presti il consenso a tale utilizzo. Ok Leggi tutto 