Amazing Crete accommodations, selfcatering, villas & apartments - Rent holiday villas - apartments in Crete - Best price guarantee Amazing Crete accommodations, selfcatering, villas & apartments Hvordan komme til Kreta Kontakt os FAQ – godt at vide Hvad siger vore kunder Booking betingelser  Dansk  Dutch  English Bryllup & Events Villa’er & Huse Lejligheder & Studios Hoteller Luksus Villaer Destinationer Rethymnon Heraklion Lasithi kyst West Kreta Chania sydkysten Chania Agios Nikolaos Rethymnon sydkysten Agios Nikolaos sydkysten Search for: Crete! Your heaven on Earth. Preveli Villas PREVELI, PLAKIAS Read more Octo Seafront Luxury Villa Paleokastro, Heraklion Read more Blue Beach Apartments AKROTIRI, CHANIA Read more Elounda Vista Villas ELOUNDA, AGIOS NIKOLAOS Read more special offer browse by Explore by destination Rethymnon @da , Chania @da , Agios Nikolaos @da , Rethymnon sydkysten , Heraklion @da , Chania sydkysten , Lasithi kyst , Agios Nikolaos sydkysten , West Kreta , Lasithi coast @da , Chania South Coast @da Explore by accommodations Villa'er , Lejligheder , Luksus Villaer , Familie Hotel , Studio , Suite , Værelse , Ferie-hus , Luksus Hotel end of Explore more widget What we offer & what we do Altid i solen! Kreta har solskin fra april til slutningen af oktober. Jeres plads i solen venter på Kreta Find jeres egen plads i solen! Villa, Værelse, lejlighed eller Hotel or Hotel. Hvorfor Amazing Crete? Vi tilbyder den bedste ferie og giver en fantastisk personlig service i fin balance med et stort kendskab til øen. end .homebox Latest from our Blog Min Påske på Kreta 20.03.2015. Categories: Cermonier og traditioner Read more » Jeg elsker Påsken på Kreta, det er så stemningsfuldt, varmt og venligt, og sidste år var ingen undtagelse. I år… .featured end .previously end end .homebox MOST POPULAR PROPERTIES & <span class="deals-color"></span> Show all hot deals <a href="/display-category/popular-properties/" class="show-all-prop"> / </a> Alexandra Villa, Loutra Rethymnon <p></p> Check most popular properties Conto Marino Villaer Chania Click and check HOT DEALS! info box Om fantastiske Kreta Familie Hoteller Lejligheder & Studios Villa’er & Huse Kreta har så meget at tilbyde Kreta, Grækenland er det perfekte sted at holde ferie. For de fleste af os er ferien meget vigtig. Vi arbejder hele året og ser frem til denne tid til afslapning med familien, børnene, vores venner. Derfor er det vigtigt lige fra starten, at vi træffer de rigtige valg for denne vigtige tid i vores liv. Vi kan hjælpe dig med at træffe disse valg for din ferie. Vi er Kreta eksperter, vi kender øen og har utallige forbindelser til at hjælpe dig med at vrage og vælge. Uanset hvad du er på udkig efter; en familie villa med privat pool, en lejlighed med køkken faciliteter, pool og legeplads til børnene eller et hotel, med ydmyg indkvartering eller et luksushotel med restauranter, børneklubber, flere pools og legepladser. Vi har det hele i vores program. En ferie på Kreta byder på fantastiske bjerge og natur, Traditioner og en levede kultur, venlige og smilende mennesker, søvnige små landsbyer og livlige større byer. Alt omgivet af smukke strande og klart blåt hav. De Kretensiske traditioner og kulturen er dybt forankret i  menneskene , musikken, danse og kretensisk mad. Naturen er betagende og vandreture i bjergene og landskabet er en exceptionel oplevelse. Hvad end du kan lide at lave på din ferie, så kan det lade sig gøre på Kreta, Daze i solen, svømme, vandre, lede tilbage i en 4000 åring kultur, gå på natclub, opleve cafe livet langs havet, gå på opdagelse i de mange tavernaer, smage den græske og kretensiske vin, vi kan blive ved, men kom selv og opdag Kreta. Vælg feriebolig i villa, hus eller lejlighed på Kreta ved vandet eller i bjergene, et familie hotel til rimelige priser eller luksus hotel, eller måske bare et værelse i en lokal taverna. Drømme ferie på Kreta! Kretensisk køkken & specialiteter Top seværdigheder på Kreta Kreta, Gudenes fødeø enf of Primary end of Main content Huse og Villa’er Lejligheder og Studios Familie Hoteller Luksus Villaer Bryllup på Kreta Om fantastiske Kreta 10 Book med os Vi er selvstændige og vi har ingen garantiaftaler med andre firmaer eller ejere, derfor er vi fleksible så vi kan tilbyde jer den rigtige ferie for jer,  jeres familie og venner! Kontakt Amazing Kreta Ferie Phone: +30 28310 83101 Mobil: +30 6977 492484 travel@amazingcrete.dk   Amazing Crete accommodations, selfcatering, villas & apartments Amazing Crete, 2013. All rights reserved Back to top mibew button / mibew button Wrap it up BEGIN: wpflow ga events array END: wpflow ga events array 