Camping Ardèche > Camping Vallon Pont d'Arc > Camping 3 étoiles - www.ardeche-camping-07.com Ouvert du 26/04 au 22/09 2019 Camping Services Questions fréquentes Plan Nos partenaires Emplacements Locations Tentes aménagées Mobil-homes 2 pers. Mobil-homes 4 pers. Mobil-homes 5 pers. Mobil-homes 6 pers. Parc aquatique Rivière Restaurant Animations Région Tarifs et infos Nouveauté 2018 un parc aquatique avec toboggans et un nouveau bloc sanitaire avec salles de bain privatives (sur réservation) Possibilité de courts séjours en été Uniquement en réservation directe par téléphone Voir disponibilités Nouveauté 2018 un parc aquatique avec toboggans et un nouveau bloc sanitaire avec salles de bain privatives (sur réservation) Possibilité de courts séjours en été Uniquement en réservation directe par téléphone Voir disponibilités Le camping Camping familial authentique et convivial... Les emplacements 130 emplacements... Les locations Tentes aménagées et mobil-homes... Parc aquatique Parc aquatique avec toboggans... Bar-restaurant Espace bar-restaurant... Loisirs-Animations Des animations pour les grands et les petits... La région Camping à proximité des sites touristiques... Connaître nos disponibilités et Réserver votre séjour Camping 3 étoiles Ardèche L’esprit authentique d’un camping familial et convivial Un cadre naturel et sauvage , à l’écart des axes routiers, à 3km du centre de Vallon Pont d’Arc, et à proximité des sites touristiques dont les Gorges de l’Ardèche et la Caverne du Pont d’Arc. Des emplacements camping spacieux et ombragés, location de mobil-homes et tentes aménagées de 2 à 6 personnes. Des installations de qualité. Nouveauté 2018 : un parc aquatique spécialement conçu pour le fun et la détente : toboggans, jeux d’eau, rivière massante, jacuzzi,…, ainsi qu’un espace sanitaires rénové à neuf. Un espace bar-restaurant entièrement repensé pour mieux vous accueillir Et en été un club-enfants et des animations enfants, ados et adultes , pour découvrir ou redécouvrir les vraies valeurs du partage, de la convivialité et de la rigolade. Une équipe à votre écoute pour vous aider à passer vos plus belles vacances. Les bords naturels de l’Ardèche pour s’adonner à la baignage, au canoë-kayak, au paddle, au farniente ou à la pêche. Bref, nous vous proposons des vacances pour toutes les envies, dans un camping authentique et convivial, au cœur d’une magnifique région aux multiples richesses . A très bientôt ! Services Questions fréquentes Plan Partenaires Offres spéciales -10% sur les séjours d'une semaine jusqu'au 6/07 Voir nos offres Les Mazes 07150 - VALLON PONT D'ARC - (Ardèche - 07) France Tel +33 (0)4 75 88 04 65 camping.arcenciel@wanadoo.fr Contact / Accès Mentions légales Nos partenaires Copyright © 2018 CTF Camping Services Questions fréquentes Plan Nos partenaires Emplacements Locations Tentes aménagées Mobil-homes 2 pers. Mobil-homes 4 pers. Mobil-homes 5 pers. Mobil-homes 6 pers. Parc aquatique Rivière Restaurant Animations Région Tarifs et infos 