Hôtel Aulac, 3 étoiles à Lausanne - Vaud - Suisse - Hôtel Restaurant AULAC, CDM Group - L'Hôtel Aulac 3 étoiles à Lausanne a 84 chambres, des salles de séminaires et banquets et un restaurant avec deux terrasses. - Lausanne fr en de Plan du site Contact Réservation Accueil Offres Chambres Restaurant Séminaires & Banquets Vaud Oenotourisme Information & Contact start_content Hôtel Aulac, 3 étoiles à Lausanne - Vaud - Suisse Idéalement situé au bord du Lac Léman, à 5 minutes de la gare de Lausanne et à 10 minutes du centre-ville par le métro M2, l'hôtel bénéficie d'un emplacement privilégié pour tous vos déplacements dans l'agglomération lausannoise. L'Hôtel Aulac dispose de 84 chambres non-fumeur tout confort soit côté ville, soit côté lac. Son restaurant-brasserie "Le Pirate" propose un large éventail de spécialités de saison, qui sont également servies sur sa terrasse panoramique du premier étage située plein sud. Les quatre salles modulables conviennent parfaitement pour vos séminaires , conférences, banquets et cocktails de 6 à 150 personnes. Informations Situation Visite virtuelle Commentaires Bon cadeau Contact   Hôtel Offres spéciales Chambres Réservation Tarifs Séminaires   Restaurant Menu du jour Les préférés du Chef Actualités Horaires Banquets Rabais de vacances Réserver   Forfait Oenotourisme dès CHF 199.- Réserver Forfait Croisière dès CHF 169.- Réserver Forfait Week-end dès CHF 149.- Réserver Forfait Olympique dès CHF 119.- Réserver   Notre carte d'été Plus d'information end_content Hôtel Aulac - Place de la Navigation 4 - 1006 Lausanne - Suisse +41 21 613 15 00 - #nhynp$pqztebhc.pu 