Подбор и онлайн бронирование туров - Горящие туры, пляжный отдых, горнолыжные курорты - Туристический оператор APL Travel (АПЛ Тревел) Google Tag Manager End Google Tag Manager 0 800 307 720 Авиа Туры Горящие Туры Где купить Вход 1 Выберите направление Австрия Андорра Болгария Вьетнам Греция Грузия Доминикана Египет Израиль Индия Иордания Испания Италия Кипр Китай Куба Мальдивы Марокко Мексика о. Бали ОАЭ Португалия Сейшелы Таиланд Тунис Турция Франция Хорватия Черногория Чехия Шри-Ланка Египет ОАЭ Шри-Ланка о. Бали Доминикана Австрия Албания Андорра Аруба Бельгия Болгария Великобритания Венгрия Вьетнам Греция Грузия Израиль Индия Иордания Исландия Испания Италия Кения Кипр Китай Куба Латвия Литва Маврикий Малайзия Мальдивы Мальта Марокко Мексика Нидерланды Норвегия Польша Португалия Сейшелы Сингапур Словакия Словения США Таиланд Танзания Тунис Турция Филиппины Финляндия Франция Хорватия Черногория Чехия Швеция Эстония Ямайка 2 Выберите тур 3 Отправьте заявку 4 Бронируем без комиссий wwu = why with us «Почему отдых с APL Travel?» ВЫГОДНО Специальные тарифы от отелей и авиакомпаний Горящие туры со скидками Гарантия лучшей цены УДОБНО Онлайн бронирование миллионов предложений Круглосуточная служба поддержки Персональный менеджер НАДЕЖНО Работаем с 2006 года, только белые платежи Бесплатная отмена бронирования Услуга Premium Service «Отзывы туристов» Добавьте отзывы Каждый день наши клиенты и просто посетители нашего сайта публикуют свои отзывы о путешествиях, тем самым помогая другим людям сделать правильный выбор. Рейтинг отелей Рейтинг курортов Рейтинг отзывов Сбросить Фильтровать Maritim Jolie Vil... Maritim Jolie Ville Golf Resort Евгений Ронь 1 отзыв 1 пребывание в отеле: Июль 2019 Бронировал через APL TraveL Оценка компании 4 , менеджера 5 Отзыв написан 8 марта 2018 В целом все понравилось, не совсем понравился перелет назад. А также то, что нас обманули на одной из экскурсий от Joint Up. Мы заказывали романтический ужин с лобстерами, а по факту нам дали еду толком не отличающуюся от еды в отеле, рыба, рис все в кляре. Дальше▾ Свернуть▴ Понравился отзыв? ДА (96) <div class="reviews__comment__comments_count"> Комментариев <span></span> </div> <div class="reviews__comment__add_comment"> Добавить комментарий </div> Royalton Hotel Royalton Hotel Кристина Чистова 1 отзыв 4 пребывание в отеле: Февраль 2018 Бронировал через APL TraveL Оценка компании 5 , менеджера 5 Dubai Отзыв написан 5 марта 2018 Оьычный спальный район но с отличной транспорной развязкой-метро, автобусы и стоянки такси буквально в 200 метрах. Дальше▾ Свернуть▴ Понравился отзыв? ДА (60) <div class="reviews__comment__comments_count"> Комментариев <span></span> </div> <div class="reviews__comment__add_comment"> Добавить комментарий </div> Показать все отзывы (669) «Куда можно поехать с АПЛ Тревел?» Турция от 13 315 грн Отдых в Турции отличается удивительным восточным колоритом с европейским оттенком и отменным западным сервисом. Её побережье уже давно стало излюбленным местом отдыха туристов всего мира. Главным преимуществом туров в Турцию стали шикарные пляжи и почти повсеместная система "all inclusive". На сегодняшний день Турция... Туры в Турцию Информация о Турции Курорты Турции Египет от 16 086 грн Египет – одна из самых древних цивилизаций мира, своеобразная «жемчужина востока», окутанная неразгаданными загадками и таинственными легендами. Не случайно туры в Египет настолько популярны среди наших путешественников, ведь это страна, где круглый год светит яркое солнце, ласкают тёплые и прозрачные волны. Шикарные... Туры в Египет Информация о Египте Курорты Египта ОАЭ от 18 598 грн Объединённые Арабские Эмираты - одна из самых богатых и современных стран, в которой в полной мере объединились арабская роскошь, отменный сервис и великолепные творения природы. Они прочно укрепились в рейтинге самых посещаемых стран мира и продолжают набирать свою популярность. Отдых в ОАЭ благоприятен в любое время... Туры в ОАЭ Информация о ОАЭ Курорты ОАЭ Шри-Ланка от 33 792 грн Шри-Ланка - удивительный остров, где непрерывной чередой тянутся бесконечные песчаные пляжи, обрамлённые полосой из приземленных кокосовых пальм. Остров Цейлон сумел объединить в себе неимоверные природные контрасты: буйство зелени и растений с экзотическими плодами, низменности с обитающими в них дикими животными,... Туры в Шри-Ланку Отдых в Шри-Ланке Курорты Шри-Ланки Вьетнам от 67 449 грн Удивительная страна Вьетнам не прекращает поражать туристов со всего мира своим природным великолепием и человеческим гостеприимством. На своей территории страна объединила древнейшую историю и культуру народа, огромное количество ценных памятников архитектуры, чарующий колорит вьетнамского народа, и неимоверное... Туры в Вьетнам Отдых в Вьетнаме Курорты Вьетнама Греция от 15 631 грн Земли, воспетые Гомером, родина античной цивилизации, а также просто отличное место для отдыха - всё это характеризует одну страну, именуемую Грецией. Именно здесь, как нигде в мире, сосредоточено множество исторических памятников, соседствующих с лучшими курортными районами Европы. Шикарные условия для отдыха в... Туры в Грецию Информация о Греции Курорты Греции Грузия от 17 759 грн Грузия - необычайно самобытная соседка, территория которой раскинулась на восточном побережье Чёрного моря. Зелень высоких гор, чистейший воздух, традиционное гостеприимство местных жителей и роскошные природные богатства. Эта страна окутана древними легендами и увлекательными фактами, уходящими своими корнями в... Туры в Грузию Отдых в Грузии Курорты Грузии Доминикана от 62 493 грн Доминиканская республика - это волшебная сказка, в которой царит вечное лето и ласкает кристально-чистое море. Побывать в такой прекрасной стране стоит хотя бы потому, чтоб поваляться на чистых песчаных пляжах Атлантического океана или Карибского моря, обрамленными коралловыми рифами с буйством подводного мира. Отдых... Туры в Доминикану Отдых в Доминикане Курорты Доминиканы Албания от 17 906 грн Туры в Албанию Отдых в Албании Курорты Албании Израиль от 34 467 грн Среди прочих государств, отдых в Израиле выделяется оправданной круглогодичной популярностью. Туристы грезят посетить страну, чтобы окунуться в древнейшую историю, поправить своё здоровье в окрестностях целебных вод Мертвого моря, погрузиться с аквалангом в глубины Красного моря, просто поваляться на чудесных пляжах... Туры в Израиль Отдых в Израиле Курорты Израиля Индия от 43 051 грн Одна из крупнейших стран мира и вторая по численности населения, Индия найдёт путь к сердцу каждого путешественника. Одних отдых в Индии привлечёт многовековыми традициями, других очарует роскошными дворцами и небоскрёбами, а третьих вовлечет в непостижимое восточное мировоззрение. Может похвастаться страна и... Туры в Индию Отдых в Индии Курорты Индии Иордания от 24 316 грн Своеобразным мостом между Востоком и Западом, пустыней и морем выступает  Хешимское Королевство Иордания на «теле» материка Евразия. Территория страны охватывает красочный мир Красного моря, библейские Святые земли, уникальное Мертвое море и удивительные ландшафтные контрасты. Вдоль берега реки Иордан раскинулись... Туры в Иорданию Отдых в Иордании Курорты Иордании Испания от 21 920 грн Солнечная и радушная страна Испания снова и снова заставляет туристов возвращаться в теплые объятия песчаных пляжей и белоснежные владения мягкой зимы. Курорты страны – одни из популярнейших направлений путешественников всего мира. Среди них знаменитые Канарские острова во главе с Тенерифе, каталонские Коста Брава и... Туры в Испанию Отдых в Испании Курорты Испании Италия от 17 632 грн Темпераментная страна Италия во всем мире славится ценными памятками истории, вкуснейшей кухней, сицилийской мафией и выразительными красотами природы. Города здесь издавна были самыми романтичными и притягательными. Уникальная Венеция, античный Рим, модный Милан и музейная Флоренция с полной силой окунут туристов в... Туры в Италию Отдых в Италии Курорты Италии Кипр от 19 486 грн Если где-то и есть рай на Земле, то находится он на чудном острове Кипр. Здесь почти не бывает плохой погоды и 340 дней в году светит яркое солнце. Отдых на Кипре будет незабываемым путешествием в страну мифом, национальных традиций и красочных фестивалей. Вся страна находится в легкой пелене античности, разбавляя... Туры в Кипр Отдых в Кипре Курорты Кипра Китай от 23 241 грн Китай или центр мира - как называют страну сами китайцы, в течение двух тысячелетий, закрытый от внешнего мира Великой стеной, надежно охранявшей покой величественной и таинственной империи. Именно такой Китай всегда интересовал и манил европейцев: начиная от чудесного путешествия Марко Поло и повсеместного увлечения... Туры в Китай Отдых в Китае Курорты Китая Куба от 72 405 грн Всех путешественников отдых на Кубе зарядит неповторимыми эмоциями в ритме зажигательной сальсы с привкусом освежающих коктейлей. Купающийся в солнечных лучах, главный остров затаился на границе Карибского моря и Атлантического океана и представляет собой связующее звено между сотнями небольших островков, обрамленных... Туры в Кубу Отдых в Кубе Курорты Кубы Маврикий от 73 112 грн Туры в Маврикий Отдых в Маврикии Курорты Маврикия Мальдивы от 56 427 грн Мальдивы - это поистине райское наслаждение с неимоверными пейзажами из рекламных роликов и размеренным темпом жизни, несчетное число островов, разбросанных в просторах синего Индийского океана. Отдых на Мальдивах поможет забыть о существовании последних гаджетов, здесь лучшим спутником для релаксации будет... Туры в Мальдивы Отдых в Мальдивах Курорты Мальдив Мальта от 40 918 грн Не смотря на свою компактность, островная страна Мальта может удивить туристов не только чудесным лазурным морем, но и вековыми памятками архитектуры, древними традициями и обворожительными будто выточеными из камня городками. Туры в Мальту Отдых в Мальте Курорты Мальты Марокко от 42 089 грн Арабы называют Марокко Аль-Магриб или Аль-Магриб аль-Акса, что означает "страна дальнего Запада"; европейцы – Марокко (по имени одной из ее древних столиц – Марракеш, что означает "красный" или "прекрасный"); историки – Шерифским государством; путешественники – Холодной страной с горячим солнцем; поэты – Краем... Туры в Марокко Отдых в Марокко Курорты Марокко Мексика от 110 390 грн Колыбель древнейших цивилизаций майя и ацтеков, Мексика представляет собой настоящую находку для туристов с самыми разными приоритетами отдыха. Всемирно известные белоснежные пляжи, омывающиеся изумрудно чистой водой, способны растворить в своей тишине все проблемы и заботы. Воды Тихого океана, Мексиканского залива и... Туры в Мексику Отдых в Мексике Курорты Мексики о. Бали от 75 363 грн Одно из самых излюбленных мест отдыха туристов всего мира - это Индонезия. Ведь именно здесь можно круглый год наслаждаться буйством цветущей растительности, шумом тёплого прибоя и звуками фауны. Маленькая, но неимоверно красивая страна с первого взгляда завораживает своими неописуемыми красотами. Здесь кажется... Туры в Индонезию Отдых в Индонезии Курорты Индонезии Андорра от 24 971 грн Маленькая страна Андорра, будто затерявшаяся среди испанских владений, несмотря на свои скромные размеры в состоянии составить серьёзную конкуренцию другим европейским курортам. Отдых в Андорре, даже независимо от того, что она не имеет собственного международного аэропорта, остаётся привлекательным для туристов,... Туры в Андорру Отдых в Андорре Курорты Андорры Португалия от 25 050 грн Португалия - старейшая страна в Европе с богатой историей и интересными традициями. Это государство очарует туристов спокойным течением жизни, некой европейской провинциальностью. Здесь гармонично соседствуют чудесная нетронутая природа с современной туристической инфраструктурой, а многолетние национальные обычаи... Туры в Португалию Отдых в Португалии Курорты Португалии Сейшелы от 95 482 грн Пожалуй, для многих словосочетание "отдых на Сейшелах" ассоциируется с райским местом, которые заставляет забыть о времени и наслаждаться окружающими красотами. И это не зря. Где ещё можно немного отвлечься от реальной жизни и с головой нырнуть в беззаботное детство? Почувствуйте себя пиратом, прячась от людских глаз... Туры в Сейшелы Отдых в Сейшелах Курорты Сейшел Сингапур от 84 658 грн Туры в Сингапур Отдых в Сингапуре Курорты Сингапура Таиланд от 38 905 грн Отдых в Таиланде похож на сказочное приключение. Экзотическая природа, чистые песочные пляжи, ласковое солнце - всё здесь благоприятно влияет на получение позитивных эмоций и отстранения от повседневной жизни. Прекрасный дайвинг, буддистские храмы, экзотические растения, массаж, крокодиловые фермы, умопомрачительный... Туры в Таиланд Отдых в Таиланде Курорты Таиланда Танзания от 46 173 грн Туры в Танзанию Отдых в Танзании Курорты Танзании Тунис от 17 375 грн В последние годы отдых в Тунисе набирает всё большую популярность, составляя серьезную конкуренцию Египту и Турции. Для этого у республики есть все условия: и прозрачное Средиземное море, и чистейшие песчаные пляжи, и центры талассотерапии. Целебные свойства последней применяются для улучшения кровообращения, снижения... Туры в Тунис Отдых в Тунисе Курорты Туниса Австрия от 25 323 грн Австрия - небольшая страна в центре Европы является великолепным местом для отдыха. Если отдых в Австрии для вас новшество, то начните изучение страны с Вены. Роскошные памятники архитектуры, музеи и галереи с уникальными сокровищами искусства Западной Европы. Особое значение Вена приобрела как город музыки. Музыка и... Туры в Австрию Отдых в Австрие Курорты Австрии Финляндия от 50 170 грн Туры в Финляндию Отдых в Финляндии Курорты Финляндии Франция от 27 611 грн Франция...Одно лишь упоминание об этой прекрасной стране способно вызвать целую бурю эмоций и романтических ассоциаций. Это родина настоящей любви, изысканной моды, самобытной культуры. Что уж и говорить о неповторимом Лазурном Береге, который из года в года собирает тысячи людей понежится в кристально-чистых водах... Туры в Францию Отдых в Франции Курорты Франции Хорватия от 22 135 грн Небольшая гостеприимная страна Хорватия входит в список самых экологически чистых уголков нашей планеты. На её территории одновременно встречаются Альпы, Паннония и Средиземноморье, органично соседствуют многочисленные замки и исторические памятники с чудеснейшим морским побережьем и уникальными природными... Туры в Хорватию Отдых в Хорватии Курорты Хорватии Черногория от 18 939 грн Расположенная в южной части Адриатики, средиземноморская сказка под именем Черногория. Голубизна озер, высота гор, прозрачность рек и полноводность водопадов постоянно способствуют нарастанию потока туристов. Отдых в Черногории предоставит и шикарный выбор пляжных курортов, и массу мест природного буйства. Чистые... Туры в Черногорию Отдых в Черногории Курорты Черногории Чехия от 18 115 грн Чехия... Сказочная страна со старинными замками, магическими улочками и средневековыми домами на них. Побывав в ней однажды, Чехия будет снова и снова притягивать своим неописуемым магнетизмом. Здесь можно открыть и множество видов вкуснейшего пива, потрясающую национальную кухню, а также большое число горнолыжных и... Туры в Чехию Отдых в Чехии Курорты Чехии Болгария от 7 848 грн Прославленная многовековыми традициями и богатой историей, Болгария гордо носит звание одной из самых древних стран Европы. Благодаря отличной отельной инфраструктуре, жаркому климату и большому числу достопримечательностей на золотых пляжах болгарского побережья Черного моря весь сезон отдыхает большое число... Туры в Болгарию Отдых в Болгарии Курорты Болгарии Показать все страны (37) «Где купить?» Киев Одесса ул. Бассейная 3а, офис 47, тел/факс: (044)392-74-25 ул. Оболонская набережная 15, кор 1 тел/факс: 0 (800) 307-720 <div align="right" class="location__item"> <div class="location__icon"> <img src="/images/footer/item1.png" alt=""> </div> <div class="location__text"> <p class="location__p">Парковая дорога 16А (КВЦ Парковый) <br> тел/факс: <a class="location__a" href="tel:0800307720">0 (800) 307-720</a> </p> </div> <div class="location__map"> <a href="https://www.google.com/maps/place/The+observation+deck+at+the+Mariinsky+Park/@50.449028,30.540825,16z/data=!4m5!3m4!1s0x0:0x1adf3671b70df55!8m2!3d50.448492!4d30.5395835" target="_blank"><img src="/images/footer/park.webp" alt=""></a> </div> </div> ул. Бунина, 22 тел/факс: (048)738-57-78 Уникальный идентификатор: О компании О компании Отзывы туристов Top Sale Наши офисы APL Family Горящие туры Горящие туры в Египет Горящие туры в Турцию Горящие туры в ОАЭ Горящие туры в Тунис Горящие туры в Испанию Горящие туры в Грецию <a href="https://plus.google.com/108618485144239203672/about" rel="nofollow"><img src=" /images/social/gp.gif" /></a> Блог APL Travel © Туристический оператор «APL Travel», 2006-2019 Get main countries list Список стран Австрия Андорра Болгария Вьетнам Греция Грузия Доминикана Египет Израиль Индия Иордания Испания Италия Кипр Китай Куба Мальдивы Марокко Мексика о. Бали ОАЭ Португалия Сейшелы Таиланд Тунис Турция Франция Хорватия Черногория Чехия Шри-Ланка Стандартный вход Ваш email: Пароль: ( Забыли пароль? ) Регистрация Быстрый вход Facebook SEND PAGE DATA TO GOOGLE ANALYTICS 