Туры и лечение в санаториях за границей - ASTRUM О нас Словарь процедур Справочная информация Это интересно Спецпредложения Новости Блог (965) 785-75-97 Невский, 30 оф 4.1-3 <a href="mailto:mail@astrumtour.ru">mail@astrumtour.ru</a> наб. Канала Грибоедова 19 Лечение в Чехии Лечение в Венгрии Лечение в Словакии Лечение в Италии Лечение в Росcии Лечение в Белоруссии Инфо Поиск тура Подобрать курорт Отзывы Статьи Галерея Открытие второго офиса Карловы Вары от 33512 руб/чел Будапешт с прямым перелетом: от 23100 руб! Марианские Лазне: ранее бронирование Хевиз через Вену от 31820 руб/чел Лечение в израиле Акции Онлайн заявка РЕКОМЕНДУЕМЫЕ ТУРЫ Хевиз Уникальное термальное озеро в самом сердце Европы с чудодейственным эффектом. Заезды: ежедневно Продолжительность: любая Стоимость: от 31812 руб/чел Подробности.. Марианские Лазни Второй по своей значимости курорт Чехии, знаменитый своим многопрофильным лечением. Заезды : ежедневно Продолжительность: любая Стоимость: от 28890 руб/чел Подробности.. Карловы Вары Самый популярный чешский курорт,специализирующийся на заболевания желудочно-кишечного тракта. Заезды : ежедневно Продолжительность: любая Cтоимость: от 27280 руб/чел Подробности.. ЦЕНТР ЛЕЧЕБНОГО ТУРИЗМА И ПУТЕШЕСТВИЙ "АСТРУМ ТРЭВЕЛ" Бесценным сокровищем каждого из нас является – здоровье . Это подарок природы, который влияет на качество жизни и успех. Это самое ценное, что есть у человека, так как все остальное ничто, если нет здоровья. Мы предлагаем Вам оздоровительные туры Европы, России и Белоруссии, которые помогут вам качественно отдохнуть, набраться сил, оздоровить свой организм. Вы сможете избавить от различных заболеваний, приобрести молодость, сбросить лишний вес или омолодить свой организм. Отдых с оздоровительными процедурами, посещение СПА и многое другое, позволят вам приобрести силы и жизненную энергию, оставить хронические заболевания позади. Позаботьтесь о своем здоровье уже сегодня. Ведь жизнь дается нам один раз, а здоровье – это бесценный груз, который не стоит терять! Мы предлагаем вам путевки на курорты лечение в Чехии , Венгрии , Словакии , Италии , России и Белоруссии . Лечение в Израиле Центр лечебного туризма и путешествий «Аструм Трэвел» предоставляет услуги с 2003 года и занимает лидирующие позиции в рейтинге компаний Санкт-Петербурга, которые работают в сфере санаторно-курортного туризма. Мы предоставляем качественный сервис по организации санаторно-курортного отдыха в Европе, России и Белоруссии. Цены мы предлагаем логически обоснованные и доступные, а качество обслуживания клиентов соответствует европейским стандартам. Наши сотрудники посетили все санатории и курорты, которые мы предлагаем Вам. Мы готовы гарантировать вам качественный отдых, квалифицированное лечение и оздоровление организма в лучших санаториях и здравницах. Наша компания работает без коммерческих прослоек, что позволяет предложить вам выгодные условия и специальные цены на лечебные туры. Позаботьтесь о своём здоровье с турами Аструм Трэвел! Часто задаваемые вопросы Что входит в пакетный тур? В стандартный пакетный лечебный тур входит: авиаперелет, трансфер аэропорт – отель – аэропорт, проживание в выбранной категории номера, выбранный тип питания, лечебный пакет Какова продолжительность тура? Рекомендуемая продолжительность лечебного тура : 22 дня/21 ночь, однако, самыми популярными среди туристов являются туры продолжительностью 15 дней/14 ночей. Минимальная продолжительность лечебного тура составляет 8 дней/7 ночей. Если вы планируете посетить один из предлагаемых нами курортов на иной срок, то центр лечебного туризма и путешествий "Аструм Трэвел" с удовольствием разработает для вас индивидуальный тур Все вопросы Твиты от @astrumtravel Новости 29.01.18 Мы открыли второй офис в Санкт-Петербурге! 11.10.17 Горящий номер! Savoy Westend 5* 10.10.17 Раннее бронирование: курорты Чехии и Венгрии 10.10.17 Бесплатный трансфер - Interhotel Central 29.09.17 Снижение цены - санатории Danubius в декабре! 22.09.17 ВНИМАНИЕ! Режим работы офиса 23.09-27.09 05.09.17 Прямой перелет в Будапешт - снижение цены! 23.08.17 Снижение цены - санаторий Cajkovkisj Карловы Вары 16.08.17 Карловы Вары в декабре - снижение цен! 09.08.17 График работы 09.08 - 11.08 On-line заявка на тур Заказ тура Отправить запрос Внутренний курс: USD 64.12 , EUR 72.21 О компании О компании Контакты Отзывы Туры Поиск тура Лечение в Чехии Лечение в Венгрии Лечение в Словакии Лечение в Италии Лечение в Росcии Лечение в Белоруссии Инфо О нас Словарь процедур Справочная информация Это интересно Спецпредложения Спонсорское письмо Вся информация дана в рекламных целях и не является публичной офертой. Вся информация, размещенная на сайте, является собственностью компании Аструм Трэвел. Копирование, передача, распространение данной информации возможно только с согласия компании Аструм Трэвел. © 2017 Центр лечебного туризма и путешествий «Аструм Трэвел» Невский, 30 оф 4.1-3 mail@astrumtour.ru (965) 785-75-97 Создание и продвижение сайта lacsy.ru Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 