 Amaraworldhotels.com - Anasayfa Rating@Mail.ru counter //Rating@Mail.ru counter İletişim & Konum tr Türkçe English Русский Deutsch <li><a data-toggle="modal" data-target="#yatirimci" href="#"><i class="fa fa-angle-double-right"></i> Yatırımcı Portfolyosu</a></li> Marka Felsefemiz Vizyon & Misyon Kalite Politikaları Kurum Kültürü ve Değerler Sosyal Sorumluluk <li><a data-toggle="modal" data-target="#kalitestandartlari" href="#"><i class="fa fa-angle-double-right"></i> Kalite Standartları</a></li> Kariyer <li><a href="#"><i class="fa fa-angle-double-right"></i> Gelişim</a></li> <li><a href="#"><i class="fa fa-angle-double-right"></i> Servis Markaları</a></li> Bizim Dünyamız B2B (for agency) Ödüller KVKK İletişim & Konum header area start. new slider1111 Indicators Wrapper for slides Lüksün Doğal Hali Tekirova - Kemer - Antalya – Turkey Yeni Bir AMARA Deneyimi Beldibi - Kemer - Antalya – Turkey Keyif Dolu Aile Tatili Göynük - Kemer - Antalya – Turkey Erken Rezervasyon Fırsatları Devam ediyor Amara Call Center 444 0 552 akdeniz, güneş, üç adalar Tekirova - Kemer - Antalya – Turkey Beach life at Calipso Beach Club Lüks, Konfor, Amara Kalitesi… Kuşadası - Aydın - İzmir – Turkey Doğanın içinde büyüleyici bir tatil Beldibi - Kemer - Antalya – Turkey Zarafet ve asalet Tekirova - Kemer - Antalya – Turkey Left and right controls Previous Next end new slider1111 slider end. app area end. Şirket Profili Modal Box Modal content × Şirket Profili Amara World Otelleri, 2004 yılında Amara Beach Resort ile kurulmuş ve devamında Amara Club Marine Nature, Amara Wing Resort Comfort, Amara Dolce Vita Luxury tesisleri ile 2005 ve 2007 yılları arasında hızlı bir büyüme trendi yakalamıştır. Amara markası ile öncelikli olarak Türkiye'de ve daha sonra da dünya genelinde, bilinirliliği yüksek, 5 yıldızlı zincir oteller grubu markası olma yönünde çalışmalar sürdürülmektedir.Bu kapsamda franchising modeli ile 2015 yılında ise Amara Sealight Elite Kuşadası ve Amara Prestige Elite gruba dahil olmuştur.2014 ve 2015 yılındaki büyümeler ile Amara World Hotels bünyesindeki toplam yüksek nitelikli oda sayısı yaklaşık olarak 2500'e, yatak sayısı ise 5100' ün üzerine ulaşmıştır. Amara World Hotels kalitesini ulusal ve uluslararası alanlarda kısa zaman zarfında aldığı önemli tüketici ödülleri ile kanıtlamıştır.Grup otelcilik alanında genişleme ve büyüme çalışmalarını yurtiçi ve yurtdışı projeler ile yürütmektedir. Şirket Profili Modal Box Modal content × Yatırımcı Portfolyosu Amara Dolce Vita Luxury owned by GALERİ KIRİSTAL Amara Prestige Elite owned and operated by GALERİ KIRİSTAL Amara Club Marine Nature owned by BAY ARMA TUR.INS.GIDA.SAN.TIC.LTD.STI. Amara Sealight Elite owned by DENİZ IŞIĞI OTELCİLİK TURİZM VE TIC.LTD.STI. Amara Premier Palace owned by SBN TURIZM GIDA INS.TIC.A.S Marka Felsefemiz Modal Box Modal content × Marka Felsefemiz Marka felsefemiz; Mükemmeliyetçi Bakış Açısı Sürekli Gelişim Toplam Kalite Yönetimi Modal content × Vizyon & Misyon Misyonumuz ; Otellerimizi tercih eden konukları,en iyi çalışanlardan oluşan bir takım ile en iyi şekilde ağırlamak ve sunduğumuz yaratıcı hizmetler ile sektöre yön vermektir. Vizyonumuz ; Her milletten misafirlerce teyit edilen Türkiye’nin en iyi hizmet veren 5 yıldızlı tatil otelleri olmaktır. Modal content × Kalite Politikaları Toplam Kalite Politikalarımız ; ISO 9001 ; Kalite Sistemi Kalite bizler için bir tutkudur. İşimizi ve sunduğumuz hizmetleri sürekli geliştiririz. Kalite standartlarımızı yalın ve anlaşılır olarak tanımlarız ve bunların tüm kurum çalışanlarımız ve diğer paydaşlarımızca tam benimsenmesini sağlarız. Yönetim kadroları olarak tüm kalite süreçlerinin yürütülmesi ve geliştirilmesinden ve yasal şartlara uymaktan birinci derecede sorumluyuz. ISO 22000 ; Gıda Güvenliği Sistemi Konuklarımıza en kaliteli ve en taze gıda ürünlerini sunarız. Gıda üretimini, sunumunu ve hijyen ile ilgili olan süreçlerimizi hassasiyetle ve profesyonelce yönetiriz. T.C. Kanun ve ilgili gıda mevzuatlarına %100 bağlı şekilde çalışırız. Gıda güvenliği konusunda büyük dikkat ve süreklilik temeli ile çalışmalarımızı yürütürüz. ISO 18001 ; İş Sağlığı ve Güvenliği Sistemi İş sağlığı ve güvenliği otellerimizde daima birinci öncelikli konumdadır. İş sağlığı ve güvenliği konusunda T.C. Kanun ve İlgili mevzuatlarına %100 bağlı şekilde çalışırız. İş sağlığı ve güvenliği sisteminin gerektirdiği bütün çalışmaları ehil kadrolarımızla eksiksiz olarak otellerimizde yerine getirerek geliştirilmesini sağlarız. ISO 14001 ; Çevre Güvenliği Sistemi Çevremizi yüksek hassasiyetle koruruz. Bu konuda var olan standartları ve T.C. Kanun ve İlgili mevzuatlarını otellerimizde dikkatle uygularız. Çevre Yönetim sistemi bütünü içinde ve sürdürülebilirlik kavramı ile tüm çevre denetim kontrol ve yönetim faaliyetlerini eksiksiz olarak yerine getiririz ve çevre kirliliğinin önlenmesi için sürekli kendimizi geliştiririz. ISO 10002; Şikayet Yönetimi Sistemi Her konuğumuzun veya çalışanlarımızın şikayetini büyük bir özenle ele alırız. Şikayetlerin üzerini örtmeyiz. Bilakis şeffaflık ve dürüstlük ilkeleri nezdinde açıkça paylaşırız ve değerlendiririz. Çözüm için yüksek çaba sarf ederiz. Sorunun tekrarlanmaması için kalıcı çözümler geliştiririz ve T.C. Kanun ve İlgili mevzuatlarına %100 bağlı şekilde çalışırız. Tüm 10002 süreçlerinin yönetiminde ve idaresinde teknolojik olanaklardan maksimum seviyede istifade ederiz. Şikayet yönetimi verilerini, yönetim icra faaliyetlerimizle bütünleştiririz ve bu şekilde takımca süreklilikle en iyiye ulaşmayı hedefleriz. Modal content × Kurum Kültürü ve Değerler Değerlerimiz ; 1. Türkiye’nin zenginliklerinin farkındayız ve bu potansiyeli her fırsatta değerlendiririz öne çıkarmaya gayret ederiz. 2. Çalışanlarımız & İş Firmalarımız & Konuklarımız & Yatırımcılarımız, en önemli kaynak sermayelerimizdir. 3. Tüm faaliyetlerimizde Doğayı, Çevremizi ve Tabiat Canlılarını dikkatle koruruz, onlara özen gösteririz. 4. Ülkemize gelen konuklara, Ülkemizi temsil bilinci ile doğru yaklaşımlar sergileriz. 5. Ahlak ve Saygı kurallarına tam bağlıyız. 6. İyi niyet esaslı çalışırız, gelişmesi gereken takım bireylerimizi eğitir ve geliştiririz. 7. Başarılı çalışanlarımızı yüceltiriz. Başarısızları geliştiririz. İyi niyet dışındaki tutumlara tolerans göstermeyiz. 8. Yönetim anlayışımızda liyakat esastır. 9. Bireyselliği değil, takım oyununu benimseriz. Departmanın başarısını değil,tesisin genel başarısını önemseriz. 10. Yaptığımız işin mükemmel şekilde olması için çaba sarfederiz. 11. Her konuda şeffaflık ve dürüstlük ilkelerine tam bağlı olarak çalışırız. 12. Alçakgönüllü olmayı, her mevkii ve makamda ve her başarıda önemseriz. 13. Din, dil, ırk, cinsiyet, milliyet, etnik köken, siyasi tercih ayrımcılığı yapmayız.Farklı milletlerin ve kültürlerin her türlü değerlerine ve inançlarına yüksek saygı ve anlayış gösteririz. 14. Her zaman her konuda olumlu düşünürüz. Pozitif yaklaşım sergileriz. Çözüm üretiriz. Saygı gösteririz. Modal content × Sosyal Sorumluluk Lokal firmaların ve ürünlerin savunucusu ve destekçisiyiz. Atık ayrıştırma ve çevre bilincinin tüm kurum çalışanlarınca ve çevremizdeki diğer paydaşlarla geliştirilmesini sağlarız. Su ve Enerji tüketimi ile ilgili sürekli bir farkındalık ve geliştirme çalışmaları ile ülke değerlerine katkı sağlarız. Özel ihtiyaç sahibi çalışanlara maddi ve manevi destek konusunda duyarlıyız. Yeni nesil Turizmcilerin kazanılması amacı ile meslek liseleri ve denk okullar ile iletişim ve çalışmalarımızı sürekli geliştirme arzusundayız. Tabiat canlılarına karşı takım ve işletme olarak duyarlıyız. Deniz ve doğanın kirlenmemesi ve gelecek nesillere aktarılması konusunda gerekenleri titizlikle yerine getiririz. İhtiyaç fazlası üretime-tüketime ve israfa karşıyız bu konuda kendimizi ve sistemimizi sürekli geliştiririz. Kalite Standartları Modal Box Modal content × Kalite Standartları Misyonumuz ; Otellerimizi tercih eden konukları,en iyi çalışanlardan oluşan bir takım ile en iyi şekilde ağırlamak ve sunduğumuz yaratıcı hizmetler ile sektöre yön vermektir. Vizyonumuz ; Her milletten misafirlerce teyit edilen Türkiye’nin en iyi hizmet veren 5 yıldızlı tatil otelleri olmaktır. Değerlerimiz ; 1. Türkiye’nin zenginliklerinin farkındayız ve bu potansiyeli her fırsatta değerlendiririz öne çıkarmaya gayret ederiz. 2. Çalışanlarımız & İş Firmalarımız & Konuklarımız & Yatırımcılarımız, en önemli kaynak sermayelerimizdir. 3. Tüm faaliyetlerimizde Doğayı, Çevremizi ve Tabiat Canlılarını dikkatle koruruz, onlara özen gösteririz. 4. Ülkemize gelen konuklara, Ülkemizi temsil bilinci ile doğru yaklaşımlar sergileriz. 5. Ahlak ve Saygı kurallarına tam bağlıyız. 6. İyi niyet esaslı çalışırız, gelişmesi gereken takım bireylerimizi eğitir ve geliştiririz. 7. Başarılı çalışanlarımızı yüceltiriz. Başarısızları geliştiririz. İyi niyet dışındaki tutumlara tolerans göstermeyiz. 8. Yönetim anlayışımızda liyakat esastır. 9. Bireyselliği değil, takım oyununu benimseriz. Departmanın başarısını değil,tesisin genel başarısını önemseriz. 10. Yaptığımız işin mükemmel şekilde olması için çaba sarfederiz. 11. Her konuda şeffaflık ve dürüstlük ilkelerine tam bağlı olarak çalışırız. 12. Alçakgönüllü olmayı, her mevkii ve makamda ve her başarıda önemseriz. 13. Din, dil, ırk, cinsiyet, milliyet, etnik köken, siyasi tercih ayrımcılığı yapmayız.Farklı milletlerin ve kültürlerin her türlü değerlerine ve inançlarına yüksek saygı ve anlayış gösteririz. 14. Her zaman her konuda olumlu düşünürüz. Pozitif yaklaşım sergileriz. Çözüm üretiriz. Saygı gösteririz. Toplam Kalite Politikalarımız ; ISO 9001 ; Kalite Sistemi Kalite bizler için bir tutkudur. İşimizi ve sunduğumuz hizmetleri sürekli geliştiririz. Kalite standartlarımızı yalın ve anlaşılır olarak tanımlarız ve bunların tüm kurum çalışanlarımız ve diğer paydaşlarımızca tam benimsenmesini sağlarız. Yönetim kadroları olarak tüm kalite süreçlerinin yürütülmesi ve geliştirilmesinden ve yasal şartlara uymaktan birinci derecede sorumluyuz. ISO 22000 ; Gıda Güvenliği Sistemi Konuklarımıza en kaliteli ve en taze gıda ürünlerini sunarız. Gıda üretimini, sunumunu ve hijyen ile ilgili olan süreçlerimizi hassasiyetle ve profesyonelce yönetiriz. T.C. Kanun ve ilgili gıda mevzuatlarına %100 bağlı şekilde çalışırız. Gıda güvenliği konusunda büyük dikkat ve süreklilik temeli ile çalışmalarımızı yürütürüz. ISO 18001 ; İş Sağlığı ve Güvenliği Sistemi İş sağlığı ve güvenliği otellerimizde daima birinci öncelikli konumdadır. İş sağlığı ve güvenliği konusunda T.C. Kanun ve İlgili mevzuatlarına %100 bağlı şekilde çalışırız. İş sağlığı ve güvenliği sisteminin gerektirdiği bütün çalışmaları ehil kadrolarımızla eksiksiz olarak otellerimizde yerine getirerek geliştirilmesini sağlarız. ISO 14001 ; Çevre Güvenliği Sistemi Çevremizi yüksek hassasiyetle koruruz. Bu konuda var olan standartları ve T.C. Kanun ve İlgili mevzuatlarını otellerimizde dikkatle uygularız. Çevre Yönetim sistemi bütünü içinde ve sürdürülebilirlik kavramı ile tüm çevre denetim kontrol ve yönetim faaliyetlerini eksiksiz olarak yerine getiririz ve çevre kirliliğinin önlenmesi için sürekli kendimizi geliştiririz. ISO 10002; Şikayet Yönetimi Sistemi Her konuğumuzun veya çalışanlarımızın şikayetini büyük bir özenle ele alırız. Şikayetlerin üzerini örtmeyiz. Bilakis şeffaflık ve dürüstlük ilkeleri nezdinde açıkça paylaşırız ve değerlendiririz. Çözüm için yüksek çaba sarf ederiz. Sorunun tekrarlanmaması için kalıcı çözümler geliştiririz ve T.C. Kanun ve İlgili mevzuatlarına %100 bağlı şekilde çalışırız. Tüm 10002 süreçlerinin yönetiminde ve idaresinde teknolojik olanaklardan maksimum seviyede istifade ederiz. Şikayet yönetimi verilerini, yönetim icra faaliyetlerimizle bütünleştiririz ve bu şekilde takımca süreklilikle en iyiye ulaşmayı hedefleriz. SOSYAL SORUMLULUK POLİTİKAMIZ Lokal firmaların ve ürünlerin savunucusu ve destekçisiyiz. Atık ayrıştırma ve çevre bilincinin tüm kurum çalışanlarınca ve çevremizdeki diğer paydaşlarla geliştirilmesini sağlarız. Su ve Enerji tüketimi ile ilgili sürekli bir farkındalık ve geliştirme çalışmaları ile ülke değerlerine katkı sağlarız. Özel ihtiyaç sahibi çalışanlara maddi ve manevi destek konusunda duyarlıyız. Yeni nesil Turizmcilerin kazanılması amacı ile meslek liseleri ve denk okullar ile iletişim ve çalışmalarımızı sürekli geliştirme arzusundayız. Tabiat canlılarına karşı takım ve işletme olarak duyarlıyız. Deniz ve doğanın kirlenmemesi ve gelecek nesillere aktarılması konusunda gerekenleri titizlikle yerine getiririz. İhtiyaç fazlası üretime-tüketime ve israfa karşıyız bu konuda kendimizi ve sistemimizi sürekli geliştiririz. Gelişim Modal Box Modal content × Kariyer İNSAN KAYNAKLARI POLİTİKALARIMIZ Şirketimizin stratejik plan ve hedefleri doğrultusunda, misafir odaklı yaklaşımımız ile doğru kişileri doğru işe yerleştirerek insan gücü ihtiyacını karşılamak, Çalışanlarımızın motivasyonlarını ve Amara World Hotels’e bağlılıklarını ön planda tutmak, İş emniyeti ve iş sağlığı açısından güvenli, sağlıklı ve huzurlu bir çalışma ortamı yaratmak ve devamlılığını sağlamak, Çalışanlarımıza sürekli eğitim ve kendini geliştirme olanakları sağlamak, Performans yönetim sistemi ile çalışanlarımızın kariyer planlamasını yaparak verimliliklerini en üst düzeye çıkarmak, Yüksek performans gösteren çalışanlarımızı takdir etmek ve olanaklar ölçüsünde ödüllendirmek, Çalışanlarımız arasında fırsat eşitliği yaratmak, Çalışanlarımız için şeffaf ve açık bir yönetim politikası izlemek, Çalışanlarımızın sisteme ve toplam kaliteye katılımlarını sağlamak, İnsan kaynakları politikamızı sürekli gözden geçirerek güncellemek ve geliştirmek, Aramıza katılmak için özgeçmişinizi gönderebilirsiniz. hrm@amaraworldhotels.com Gelişim Modal Box Modal content × Ödüller Her Zaman Mükemmeli Hedefliyoruz Amara Dünyası Ödülleri Dünya’nın en güvenilir ve en bilinen kurumlarından birçok farklı kategoride ödül almanın onurunu yaşıyoruz. Bizim için en büyük ödül ise Amara Dünyası’nda yaşadığı unutulmaz anlarla birlikte otellerimizden mutlu olarak ayrılan misafirlerimizi görmektir. Verdikleri ödüllerle ve varlıklarıyla bizleri onurlandıran tüm misafirlerimize teşekkür ederiz. Dünyada tatil yapan tüketiciler tarafından, en yaygın olarak kullanılan, popüler tatil deneyimleri kritik sitesi TRIPADVISOR portalı verilerine göre, Amara Wing Resort Comfort almış olduğu pozitif yorumlar sebebi ile "CERTIFICATE OF EXCELLENCE 2011, 2012, 2013 ve 2014", Amara Dolce Vita Luxury "CERTIFICATE OF EXCELLENCE 2012" ve Amara Club Marine Nature "CERTIFICATE OF EXCELLENCE 2013, 2014" ödüllerini almıştır. Dünyanın en büyük seyahat ve yorum sitesi TripAdvisor ´ın kullanıcıları 2011 ve 2012 yılı Türkiye´nin en iyi 25 otelini seçti. Tamamen misafir oylarıyla şekillenen listelerde Amara World Hotels de yer almaktadır. Bizi bu ödüle layık gören misafirlerimize teşekkür ediyoruz. Dünyanın en büyük otel değerlendirme internet sitesi olarak bilinen ve merkezi İsviçre´de bulunan www.holidaycheck.com tarafından, her yıl hakkında en fazla değerlendirme yapılan otellerin biraraya toplandığı geniş bir liste hazırlanmaktadır. Misafirler bu tesisleri “Otelin Bulunduğu Yer”, “Servis Kalitesi”, “Hizmet Kalitesi” gibi kriterlere göre puan vererek değerlendirmektedirler. Misafir memnuniyeti açısından en çok puanı alarak, ilk 99’a giren otellere verilen ödüldür. Geçmiş dönem ödülleri ise aşağıdaki gibidir; Amara World Hotels 2005, 2006, 2007, 2008, 2010, 2011, 2012 Amara Wing Resort 2008, 2012, 2013, 2014 Amara Dolce Vita 2010, 2011, 2012, 2013, 2014 Amara Club Marine 2013, 2014 Bizi bu ödüllere layık gören misafirlerimize teşekkür ederiz. Dünyanın en büyük tur operatörlerinden TUI Almanya misafirlerinin doldurduğu bağımsız anketlerin sonucuna göre, her yıl binlerce otel arasından memnuniyet oranı en yüksek ilk 100 otele verilen ödüldür. Geçmiş dönem ödülleri ise aşağıdaki gibidir; Amara World Hotels 2005, 2006, 2007, 2008 , 2009, 2010, 2011, 2012 Amara Wing Resort 2009, 2010, 2012, 2013 Amara Dolce Vita 2010, 2013 Bizi bu ödüllere layık gören misafirlerimize teşekkür ederiz. Otel Puan ödülleri, misafirler tarafından yapılan değerlendirmelere göre "Genel Memnuniyet Puanı", "Tesis Tavsiye Oranı", "Fiyat/ Performans Oranı", "Bağımsız Tesis Denetim Puanı" şeklinde sıralanır. Altın puan kategorisinde ödül alan tesisler ayrıca "Çocuk Dostu", "Balayı Romantizm Tesisi" ve "Sağlık Engeli Bulunan Misafirlere Özel Hizmet Sunan Tesis" kategorilerinde de değerlendirilerek ödülleri verilmektedir. Geçmiş dönem ödülleri ise aşağıdaki gibidir; Amara World Hotels 2009 Bronz, 2010 Altın Amara Wing Resort 2008 Prestij, 2009 Altın, 2010 Altın, 2011 Gümüş Amara Dolce Vita 2008 Prestij, 2009 Altın, 2010 Altın, 2011 Bronz Amara Club Marine 2009 Bronz Bizi bu ödüllere layık gören misafirlerimize teşekkür ederiz. Tui İngiltere bünyesinde Thomson ve First Choice’un kataloglarında (Ana Katalog, Platinium Katalog) yer alan tesisler içinde, misafir memnuniyetinin % 90’nın üzerinde olduğu otellere verilen bir ödüllendirme sistemidir. Kategorilere göre sınıflandırılan (4 yıldız, 5 yıldız) TUI UK "Gold Medal Ödülü"nde, Platinium Katalog 5 Yıldız Kategorisi en prestijli kategori olarak değerlendirilmektedir. Amara World Hotels, 2009* ve 2010* yıllarında, bu kategoride 5 yıldızlı oteller arasında birinci olmuş ve "Best Platinium TTTTT Overall Winner" ödülünü kazanmıştır. Her kategoride "İyilerin En İyisi" olarak seçilen otellere layık görülen "Over All Winner" ödülü misafirlerini en çok memnun eden otele verilmektedir. Amara World Hotels 2009*, 2010*, 2011 Amara Wing Resort 2011 Bizi bu ödüllere layık gören misafirlerimize teşekkür ederiz. Zoover, tatilcilerin oteller ve bölgeler hakkında değerlendirme ve fikirlerinin bulunduğu, tüm ziyaretçilerin rahatlıkla eriştiği Avrupa’nın en büyük bağımsız seyahat sitesidir. Zoover ödülleri, Zoover.com sitesinde yayımlanan misafir yorumları ve verdikleri puanlar üzerinden yapılan kapsamlı bir değerlendirme sonucunda sahiplerini bulmaktadır. Geçmiş dönem ödülleri ise aşağıdaki gibidir; Amara World Hotels 2009 (Congratulations with your Zoover Select sticker), 2010, 2011, 2012 Amara Wing Resort 2009 (Congratulations with your Zoover Select sticker), 2010, 2011, 2012, 2013 (One of the 25 Hotels in Turkey) Amara Dolce Vita 2009 (Best Hotel Tekirova), 2010 (Best Hotel Tekirova), 2011, 2012,2013 Amara Club Marine 2012 Bizi bu ödüllere layık gören misafirlerimize teşekkür ederiz. Travelife Sustainability tarafından yapılan denetimler sonucunda, tesislerimiz yapmış olduğu çalışmalar sayesinde, çevreci otel olarak "Travel Gold Ödülü" nü almaya hak kazanmıştır. Geçmiş dönem ödülleri ise aşağıdaki gibidir; Amara Wing Resort 2010.2013* Amara Dolce Vita 2010,2013* Amara Club Marine 2012, 2014, 2016 Amara Wing Resort 2012 (Overall Customer Satisfaction) * Travelife ödülü 2010-2012 yılları için geçerlidir. Bizi bu ödüllere layık gören misafirlerimize teşekkür ederiz. TEZ Tour tarafından her yıl düzenlenen, konaklama yapan misafirlerin beğenilerine ve otellerin yıllık performansına göre belirlenen ödüllerdir. Geçmiş dönem ödülleri ise aşağıdaki gibidir; Amara World Hotels 2009 (En iyi satış yapan 5 yıldızlı tesisler), 2009 (Müşteri memnuniyeti en yüksek tesis), 2009,2010,2013 (En iyi satış yapan 5 yıldızlı tesisler) 2011-2012 (En İyi Personel) Amara Dolce Vita 2010 ,2011,2012 (Müşteri memnuniyeti en yüksek tesis), 2011 (En iyi satış yapan 5 yıldızlı tesisler) Amara Wing Resort 2012 (Müşteri memnuniyeti en yüksek tesis) Amara World Hotels tesislerinin almış olduğu ödül hizmet kalitesini bir kez daha tescillemiştir. TUI Nordic tarafından her yıl altın, gümüş ve bronz alanında Türkiye’nin en iyi otelleri seçilerek "Blue Award" ödülüne layık görülmektedir. Ödüller 50.000 misafir tarafından yapılan anket değerlendirmeleri sonucunda, belli özel kategorilerde verilmektedir. Puanlamada dikkat edilen başlıklar; "Servis", "Kalite" bunlara ilave olarak “Genel Tatil İçeriği”, “Arkadaş Canlısı Personel”, “Otelin Yeri”, “Oda Mobilyaları”, “ Temizlik” ve “Otelin Genel İzlenimi” dir. Geçmiş dönem ödülleri ise aşağıdaki gibidir; Amara Wing Resort 2011 (Altın), 2012 (Altın), 2013 (Gümüş) Bizi bu ödüle layık gören misafirlerimize teşekkür ederiz. TUI çevre ödülü, çevrenin korunmasında önemli rol alan ve sosyal sorumluluk üstlenen TUI otel ortakları için özel bir övgüdür. Çevrenin korunması ve sosyal sorumluluk alanında etkin rol oynayan oteller arasında düzenlenen ve pek çok seçkin otelin katıldığı, "Çevre Şampiyonu" yarışmasında Amara World Otelleri sürdürülebilir turizm alanındaki üstün performans ve faaliyetleri sayesinde bu özel ödülü almaya hak kazanmıştır. Geçmiş dönem ödülleri aşağıdaki gibidir; Amara Wing Resort 2011, 2012 Amara Dolce Vita 2012 Amara Club Marine 2013 Bizi bu ödüllere layık gören misafirlerimize teşekkür ederiz. TOURINDEX.RU 2011 yılında ilk defa www.tourindex.ru üzerinden, Rusya ve BDT ülkelerinin Seyahat Acentaları (profesyoneller), sadece ülkemizdeki oteller arasında oy kullanarak seçim yapmışlardır. "En İyi Balayı Otelleri", "En İyi Aile Otelleri", "En İyi Dizayn Otelleri", "En İyi Konferans Otelleri", "En İyi Lüks Oteller" ve En İyi SPA Otelleri" olmak üzere altı ayrı kategoride değerlendirmeler yapılmıştır. Sadece profesyonellerin oyları ve www.tourindex.ru daki online anket cevapları dikkate alınmaktadır. Geçmiş dönem ödülleri aşağıdaki gibidir; Amara Dolce Vita 2011 (En İyi SPA Oteli), 2012 (En İyi SPA Oteli), 2012 (En İyi Lüks Otel) Amara Club Marine 2012 (En İyi Balayı Oteli) ödüller modalbox end Premier Palace Modal Box Modal content × Amara Premier Palace The Under Construction Bizim dünyamız Modal Box Modal content × Bizim Dünyamız Çevre Yönetim Sistemi Politikamız Turizm sektörü çerçevesinde işletme içerisinde ve dışarısında tüm çevre mevzuatlarına ve idari düzenlemelere uyarak gerçekleştirdiğimiz faaliyetlerden kaynaklanan çevresel etkileri en aza indirmek, kaynakların doğru kullanılması ve atıkların en doğru şekilde ayrıştırılması yolu ile hava, su ve gürültü kirliliğini ve bunların insan sağlığına olan olumsuz etkilerini önlemek, çalışanlarımıza verdiğimiz eğitimlerle sağlık çevre ve doğal hayatın sürekliliğinin korunmasını sağlamak ve gelecek nesillere daha temiz bir çevre bırakmak Amara World Hotels’in çevre yönetim felsefesini oluşturmaktadır. Sertifikalarımız Mavi Bayrak, plaj ve marinalara verilen uluslararası bir çevre ödülüdür. Bu ödül deniz suyunun temizliğini, çevre yönetimine önem verildiğini, çevre bilincinin oluşturulmasına yönelik etkinliklerin yapıldığını, plaj veya marinayı kullananların ihtiyaçlarına cevap verecek donanım ve güveliğini garanti etmektedir. Bu nedenle bir marka veya “Eko-Label” özelliğini taşımaktadır. Ülkemizde Mavi Bayrak Projesi 1993 yılından bu yana, Türkiye Çevre Eğitim Vakfı tarafından yürütülmektedir. Kültür ve Turizm Bakanlığı’nın başlattığı “Çevreye Duyarlı Konaklama Tesisleri” projesi kapsamında, bakanlık tarafından tesislere, belirlenen kriterlere uymaları koşuluyla verilen bir çevre etiketi uygulamasıdır. Bu sertifikanın amacı su tasarrufunu, enerji verimliliğinin arttırılmasını, çevreye zararlı maddelerin tüketiminin ve atık miktarının azaltılmasını, yenilenebilir enerji kaynaklarının kullanımının teşvik edilmesini ve konaklama işletmelerinin yatırım aşamasından itibaren çevreye duyarlı olarak planlanmalarını sağlamaktır. TUI UMWELT CHAMPION TUI environmental award is a special glory for TUI hotel partners who play an active role by protecting the environment and assuming social responsibility. The Competition was organized among many distinguished hotels who play an active role in the field of environmental protection and assuming social responsibility, in competition of Environmental Champion 2011, Amara Wing Resort Comfort is awarded special through it’s excellent performance and activities in the area of sustainable hotel management. Bizim dünyamız Modal Box Modal content × Amara World Hotels Entegre Yönetim Sistemleri Politikası Amara World Hotels Entegre Yönetim Sistemleri Politikası Temel değerlerinden ödün vermeden, misafir ve kalite odaklı hizmet anlayışı ile; Güvenilir gıda üretmeyi, Çevresel kirlenmeyi önleyerek, gelecek kuşakların ihtiyaç duyacağı kaynakların varlığını ve kalitesini tehlikeye atmadan, çevresel değerlerin korunması ve ve geliştirilmesi sürecine katkı sağlamayı, İş sağlığı ve güvenliği konuşunda sıfır kaza ilkesiyle çalışarak yaralanmaların ve sağlık bozulmalarının önlenmesini, Misafir talep, beklenti ve şikayetlerini etkin ve uygulanabilir çözümler sunarak misafir memnuniyetini sağlamayı, Sorumlu olduğumuz tüm yasal şartlara uymayı, Bilinçli çalışanlarımızın katkısıyla, yönetim sistemlerimizin etkinliğini sürekli iyileştirmeyi, Amaçlamış ve ilke edinmiştir. Acentalar için Modal Box Modal content × <h4 style="color:#fff!important;border-color:transparent;" class="text-center">B2B (for agency)</h4> İletişim için Modal Box Modal content × İletişim 444 0 552 0 242 220 00 00 AMARAHOTELS HEAD OFFICE Serik Cad. No: 371 PK:07230 Altınova / Antalya / TÜRKİYE +90 242 220 0 000 info@amaraworldhotels.com İLETİŞİM FORMU AMARA DOLCE VITA LUXURY Merkez Mah. Akdeniz Cad. No:21 07980 Tekirova Kemer / Antalya / TÜRKİYE +90 242 813 51 00 dolcevita@amaraworldhotels.com AMARA PRESTIGE ELITE Esentepe Mah. Atatürk Cad. No :17 07994 Göynük / Antalya / Türkiye +90 242 815 21 00 prestige@amaraworldhotels.com AMARA SEALIGHT ELITE Hüseyin Can Bulvarı No.40 09400 Kuşadası / Aydın / TÜRKİYE +90 256 622 29 97 asle.info@amaraworldhotels.com AMARA CLUB MARINE NATURE Göynük Mah. Başkomutan Atatürk Cad. No:151/1 07985 Göynük / Kemer / Antalya / TÜRKİYE +90 (242) 212 14 31 clubmarine@amaraworldhotels.com <div class="appsB text-center"> <img style="width:200px;margin-top:20%;" src="images/khgapp.png" alt="KHG"> <a style="margin-bottom: 30px;margin-top:50px;" class="img-responsive" href="https://itunes.apple.com/tr/app/kilit-hospitality-group/id1183028347?l=tr&mt=8" target="_blank"><img style="width:205px;" src="images/appstorelogo.png" alt="Apple Store"></a> <a class="img-responsive" target="_blank" href="https://play.google.com/store/apps/details?id=com.zegan.KHG&hl=tr"><img style="width:205px;" src="images/google-play-badge.png" alt="Google Play"></a> </div> AMARA PREMIER PALACE Bahçecik Mah. 38. Sok. No:1 Beldibi / Antalya + (90) 242 824 90 90 premier@amaraworldhotels.com <div class="appsB text-center"> <img style="width:200px;margin-top:20%;" src="images/khgapp.png" alt="KHG"> <a style="margin-bottom: 30px;margin-top:50px;" class="img-responsive" href="https://itunes.apple.com/tr/app/kilit-hospitality-group/id1183028347?l=tr&mt=8" target="_blank"><img style="width:205px;" src="images/appstorelogo.png" alt="Apple Store"></a> <a class="img-responsive" target="_blank" href="https://play.google.com/store/apps/details?id=com.zegan.KHG&hl=tr"><img style="width:205px;" src="images/google-play-badge.png" alt="Google Play"></a> </div> Global Site Tag (gtag.js) - Google Analytics 