Pyramids-Travel – Ihr Spezialist für individuelle Studienreisen Navigation umschalten Reiseländer Ägypten VAE & Oman Marokko Sri Lanka Indien Myanmar Madeira Hotels & Schiffe Reiseservice Gästebuch Kontakt Suche nach: Willkommen bei Pyramids-Travel Ihr Spezialist für individuelle Studienreisen /.container /.header-filter /.page-header Unsere Reiseländer Unsere Reiseländer für Sie im Überblick Ägypten Land der Pharaonen Der Nil, die weltgrößten Tempelanlagen, die einzigartige Wüste und das leuchtende Rote Meer VAE & Oman Megacitys in der Wüste Moderne Städte, höchste Wolkenkratzer, die größten Einkaufszentren und Wüstenlandschaften. Marokko Faszination der Königsstädte Märchenhafte Paläste, geheimnisvolle Innenhöfe, Kasbahs, bunte Souks und Kamele in der Wüste. Indien und seine unzähligen Götter Bunte Götter, Paläste der Maharadschas und Ruinen, Tempelpracht, wilder Urwald und unberührte Wüste. Sri Lanka Insel der Wunder Lange Traumstrände, grünes Hochland, nostalgische Kolonialstädte und artenreiche Tierwelten Myanmar Land der goldenen Pagoden Wundervoll gestaltete, goldene Tempel, ursprüngliche Landschaften und exotische Kultur Madeira Insel des ewigen Frühlings Bunte Blumeninsel mit atemberaubender Natur, tolle Freizeitmöglichkeiten für Wanderer und Wassersportler Unser Service für Sie Frühbucher, Messe- und Treue-Rabatt Kunden, die sechs Monate vor Reisebeginn buchen sowie bei Buchungen während der Messezeit, erhalten von uns einen Rabatt von 3% auf alle Reisen. Kunden, die bereits eine Reise bei uns gebucht hatten, erhalten ebenfalls diesen Rabatt. Kinderermäßigung und Familienzimmer Kinder bis 11 Jahren, in Begleitung von zwei Erwachsenen, die im selben Zimmer schlafen, erhalten eine Ermäßigung zwischen 25% des Reisepreises (ausgenommen Touristiksteuern). Auf Anfrage sind auch Familienzimmer buchbar. Flüge Die Flüge sind bei unseren Rundreisen nicht im Reisepreis erhalten. Gerne suchen wir für Sie die besten Flugverbindungen aus und vermitteln Ihnen Flüge auch mit Rail & Fly. Bitte beachten Sie, dass bei Flugbuchungen die AGB und Stornobedingungen der jeweiligen Airlines gelten. Transfers Gerne organisieren wir für Sie Stadtrundfahrten, Tagesausflüge und Transfers. Ganz gleich, um welche Uhrzeit Sie ankommen oder abfliegen, wir organisieren Ihnen einen pünktlichen Transfer zwischen Flughafen und Hotel. Buchungsablauf Sie können Ihre Reise mit dem Anmeldeformular von uns oder über unsere Internetseite buchen. Nach Eingang der Reiseanmeldung bestätigen wir Ihnen die Buchung per E-Mail. Reiseversicherungen Wir empfehlen Ihnen den Abschluss einer Reiserücktrittskosten-Versicherung. Diese gibt es, abgestimmt auf Ihre Reise, in verschiedenen Kategorien. Generell ist es sehr wichtig im Urlaubsland krankenversichert zu sein. Gerne beraten wir Sie zu einem passenden Versicherungsschutz. Datenschutzerklärung Impressum Hestia | Entwickelt von ThemeIsle Um Ihnen ein optimales Nutzungserlebnis zu bieten, setzen wir Cookies ein. Akzeptieren Ablehnen Mehr lesen 