AFT - afrika tours individuell - Ihr Afrika-Spezialist und Reisebüro Direkt zum Inhalt Toggle navigation Reiseanfrage Sprechen Sie mit Ihrem Ihre Afrika-Spezialisten, Mo - Fr 9 - 18 Uhr Telefon +49 (0)89 32 72 92 88   Reisen Reisearten Reiseziele Individuelle Reiseanfrage Katalog bestellen Über Uns Blog Kundenfeedback Afrika Reisen– wir machen Ihren Traum wahr! Fragen Sie Ihre individuelle Reise bei uns an! Unsere Erfahrung – Ihre Afrika Traumreise! Fragen Sie Ihre individuelle Reise bei uns an! Flugsafari Mit kleinen Propellermaschinen über weite Steppen- und Wüstenlandschaften mit Herden von wilden Tieren von Camp zu Camp fliegen? So lernen Sie das Land aus der Vogelperspektive kennen - und das ohne viel Zeit zu verlieren. Privatsafari Auf unseren exklusiven Privatsafaris entdecken Sie das wunderschöne Afrika mit Ihrem privaten und erfahrenen Driver/Guide, sodass auf Ihre persönlichen Wünsche explizit eingegangen werden kann. Gruppenreise Entdecken Sie Afrika gemeinsam mit einer internationalen Reisegruppe - wir bieten diverse Gruppenreisen an, fragen Sie uns einfach danach. Mietwagenreise Mit dem Mietauto die schönsten Seiten Afrikas auf eigene Faust entdecken - gestalten Sie Ihre Reise flexibel und individuell! Aktivreise Lernen Sie das faszinierende Afrika auf aktive und naturnahe Weise kennen, z.B. bei Wanderungen durch herrliche Landschaften oder "Walking Safaris" durch wildreiche Savannen. Hochzeitsreise Verbringen Sie Ihre Flitterwochen z.B. bei interessanten Safaris, genießen ein romantisches "Candle Light Dinner" unter dem afrikanischen Sternenhimmel mit anschließendem Aufenthalt an palmengesäumten Stränden am Indischen Ozean. Alleinreisend Als Alleinreisender Afrika entdecken - das geht am besten gemeinsam mit einer lebhaften, internationalen Reisegruppe und einem erfahrenen Reiseleiter, er Ihnen die Schönheiten Afrikas auf authentische Weise näher bringt. Familienreise Verbringen Sie Ihren Afrika-Urlaub in familienfreundlichen Unterkünften und erleben gemeinsam kinderfreundliche Unternehmungen wie Reitausflüge oder Safariaktivitäten speziell für Kinder konzipiert. »Mein Leben lang habe ich von Afrika geträumt, jetzt ist mein Traum wahr geworden« Was unsere Kunden sonst noch berichten ... } Südafrika Botswana Namibia Malawi Sambia Tansania Uganda Simbabwe Mosambik Mauritius La Réunion Madagaskar Seychellen Sansibar Möchten Sie unsere Reiseangebote in Ruhe zuhause lesen? Ihr persönlicher Reisekatalog wartet hier auf Sie Liebhaber des naturnahen und abenteuerlichen Reisens? Besuchen Sie uns auch auf Global-Adventures.de - Abenteuer-Camping-Safaris in Afrika Mitglied bei: afrika tours individuell GmbH Belgradstr. 9 80796 München Tel: + 49 (0)89 / 32 72 92 88 E-Mail: info@afrika-tours.de Afrika Reisebüro Datenschutz Allgemeine Reisebedingnungen Impressum © 2019 afrika tours individuell GmbH 