Appia Park Hotel | Roma | Sito Ufficiale it en fr de es Home Gallery Offerte speciali Prenotazioni Meeting Posizione & Contatti Il Gruppo Ardeatina Park Hotel Residenze dei Quintili Disegna le sezioni Immerso nel verde a pochi passi dall' Appia Antica Controls Sconto del 10% prenotaz... Offerte a partire da €54 Prenota questa offerta FAST RESERVATION MIGLIORE TARIFFA GARANTITA Seleziona la struttura: Appia Park Hotel Ardeatina Park Hotel Data: Notti: 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 Camere: 1 2 3 4 5 6 Persone: 1 2 3 4 5 6 Promo Code: Prenota ora modifica/cancella Prenotazione Prenota ora Disegna le sezioni Disegna le colonne interne Prenota ora il tuo soggiorno alla migliore tariffa garantita! Disegna le sezioni Disegna le colonne interne Appia Park Hotel Roma Disegna le sezioni Disegna le colonne interne Immerso nel verde, nelle immediate vicinanze della via Appia e dell’uscita 23 del Grande Raccordo Anulare, a pochi minuti dall’aeroporto di Ciampino e dal quartiere EUR, bar, ristorante, ampio parcheggio, connessione internet Wi-Fi gratuita. Hotel: 90 camere doppie 10 camere triple 2 Junior Suites 7 sale meeting Area fitness Business corner Connessione Wi-Fi gratuita in tutto l'hotel Camere: TV con canali satellitari e canali SKY / Collegamento internet WI-Fi / Camere per non fumatori Ristorante – Bar Ristorante "La Terrazza" / Ristorante "Il Velarium" / Lobby Bar Centro Congressi: Il Centro Congressi Appia Park Hotel dispone di ampie ed eleganti sale riunioni con una capienza massima di circa 300 persone. Disegna le colonne interne Controls Disegna le sezioni Disegna le colonne interne Camere Classiche e Raffinate Disegna le sezioni Disegna le colonne interne Rilassati e Soggiorna nelle Nostre Camere PRENOTA ORA LA TUA CAMERA! Prenota la tua camera ! Camera Doppia uso Singola Camera Doppia ad uso Singola (per 1 persona), accogliente, bagno privato con doccia e/o vasca, asciugacapelli e servizio cortesia. Camere con parquet o moquette. Comfort: aria condizionata, came... Prenota la tua camera ! Camera Matrimoniale Camera matrimoniale classic (per 2 persone - letto matrimoniale, con possibilità di letti separati su richiesta), accogliente, bagno privato con doccia e/o vasca, asciugacapelli e servizio cortesia.<... Prenota la tua camera ! Camera Tripla Camera matrimoniale con 3° letto o 3 letti separati. accogliente, bagno privato con doccia e/o vasca, asciugacapelli e servizio cortesia. Camere con parquet o moquette, balcone. Comfor... Prenota la tua camera ! Camera Superior Questa spaziosa Superior dispone di aria condizionata, balcone e zona soggiorno con divano, TV LCD e lettore CD. La connessione Wi-Fi è gratuita. Servizi in camera: cassetta di sicurezza, aria c... Disegna le sezioni Disegna le colonne interne I Nostri Servizi a Vostra Disposizione Disegna le sezioni Disegna le colonne interne Area Fitness Camere per non fumatori Prenotazione taxi Noleggio limousine Lavanderia Connessione internet wi-fi gratuito Baby sitting Prenotazioni tour Garage Convenzione con campo di golf COSA ASPETTI PRENOTA ORA! Disegna le colonne interne Disegna le sezioni Disegna le colonne interne Le Nostre Sale Meeting ORGANIZZA IL TUO EVENTO Disegna le sezioni Disegna le colonne interne Scopri l'Hotel, visita la nostra Galleria Fotografica Disegna le sezioni Disegna le colonne interne Disegna le sezioni Disegna le colonne interne Disegna le colonne interne A pochi passi dal centro di Roma SCOPRI DOVE SIAMO Disegna le colonne interne Disegna le sezioni Disegna le colonne interne Ardeatina Park, la nostra oasi alle porte di Roma SCOPRI L'ARDEATINA PARK HOTEL FOOTER Chiama Indirizzo Email Appia Park Hotel privacy - sitemap powered by EasyConsulting s.r.l. - copyright 2019 Appia Park Hotel +39 06.716741 +39 06.7182457 info@appiaparkhotel.it Via Appia Nuova, 934 - 00178 Roma Banner Cookie Questo sito si avvale di cookie necessari al funzionamento ed utili alle finalità illustrate nella cookie policy. Se vuoi saperne di più o negare il consenso a tutti o ad alcuni cookie consulta la cookie policy . Cliccando sul pulsante Acconsento si autorizza l'uso dei cookie. ACCONSENTO bootstrap Jquery ui plugin datepicker script fastreservation font css plugin form genera popup plugin gallery script googlemap plugin addthis plugin synistat 