Accueil | Auberge du Cap Nègre | Hôtel - Restaurant Le Lavandou body start html embeds start body start html embeds end contact@aubergeducapnegre.com   Tél: 04 94 05 82 59 Accueil Restaurant Les Chambres Photothèque Contact More Auberge du Cap Nègre La plage de Cavalière Le Cap Le coucher de soleil 1/10 Auberge du Cap Nègre PACKAGES Evasion bien être Week end sensations Escapade gourmande découvrez la Faune et la flore avec un guide ​​ L'Auberge du Cap Nègre Hôtel Restaurant au Lavandou. Notre établissement est niché  au pied du Massif des Maures dans la var , au cœur d'une végétation luxuriante dans un environnement protégé, sur la Côte d'Azur . L'Auberge du Cap Nègre Hôtel et Restaurant  a  50 mètres d'une plage de sable fin du Cap Nègre au Lavandou à Cavalière ,  face aux îles de Porquerolles, du Levant et de  Port Cros; entre mer et montagne. La côte d'Azur est l'endroit idéal pour découvrir notre magnifique département du Var .  Notre établissement se compose de chambres d' hôtel , d'un bar et d'un restaurant avec parking . Toutes nos chambres sont équipées de salles de bain, de toilettes, de télévisions et de la climatisation (8 d'entre elles), avec un balcon vue mer ou d'une terrasse. Le restaurant est ouvert tous les jours et vous propose des formules différentes tout au long des saisons sur le thème provençal Des formules de chambre en demi-pension ou de pension complète sont également possible. Commodités: 29 KM de la Gare SNCF Hyères 30 Km de l'Aéroport international Toulon Hyères 25 Km de Saint-Tropez Parking privé gratuit WIFI Gratuit Ménage des chambres Accueil Restaurant Les Chambres Photothèque Contact More © 2023 by Loft City. Proudly created with Wix.com   Image by Lexe-I  has not been altered and is used in compliance with  CC License.  If you retain this image, please do not alter it. Contact contact@aubergeducapnegre.com Tel: 04 94 05 82 59 Adresse 47 avenue du Cap Nègre Cavalière 83980 Le Lavandou Nous acceptons Nos-prestations55c25ed195dcd logo_cheque_vacances Show More No Footer body end html embeds start body end html embeds end 