Sejours randonnee - Circuit VTT - Arcanson htdig_noindex [if lt IE 10]> <div style="width:100%;background:#BFD626;font-family:"Trebuchet MS";text-align:center;font-size:11px;border-bottom:10px solid #2e1b27;"> Si le site ne s'affiche pas correctement avec Internet Explorer, téléchargez la dernière version du navigateur <a href="http://www.mozilla.org/fr/firefox/new/" target="_blank">Mozilla Firefox</a> ou <a href="http://www.google.com/intl/fr_fr/chrome/browser/" target="_blank">Google Chrome</a>. </div> <style> .dropdown, .moduleRecherche, .accordion-container.grey label, .input input, .textarea textarea { border:1px solid; } </style> <![endif] S'identifier Créer un compte Évadez-vous à Pied, en VTT, à Ski ou à Raquettes   Menu Mega Menu Menu Notre Gîte / Hôtel Notre Gîte/Hôtel Notre Gîte Hôtel dans le Vercors Les chambres La Table d'hôtes L'Espace Bien-Être L'équipe d'Arcanson Activités dans le Vercors Réservez votre chambre RÉSERVER Infos pratiques Tarifs Demandez un bon cadeau Contact et Accès au Gîte Notre dépliant Le Vercors Nos séjours tout compris avec hébergement dans notre Gîte/Hôtel Tous nos séjours Réveillon Groupe et Séminaire Gîte-Hôtel pour vos événements professionnels Accueil de groupes, familles ou amis Marchez Accompagnée Vous souhaitez effectuer votre randonnée avec un guide et dans un groupe. Tous nos séjours Envie d'un séjour + sportif ? Séjours de marche nordique Séjours de Trail En liberté Vous effectuez vos randonnées librement grâce à un topo fourni par nos soins Tous nos séjours Randonner en famille Séjours avec un âne Séjours à pied Par destination Toute notre offre de randonnée classée par destination. Toutes nos destinations Randonner avec son chien Tous nos séjours Zoom sur les Cinque Terre Créez votre voyage de A à Z et explorez ce petit coin de paradis, ce joyau de Ligurie ! Découvrez notre formule à la carte Pédalez En liberté Vous effectuez votre circuit librement grâce à un topo fourni par nos soins Tous les circuits à VTT Bourse aux équipiers Vous recherchez un coéquipier ? Accompagnée Vous souhaitez effectuer votre circuit avec un guide et dans un groupe. Séjours VTT avec moniteur Pédaler en famille Séjours VTT Par destination Toute notre offre de circuit classée par destination. Toutes nos destinations VTT électrique Découvrez une nouvelle manière de rouler avec les conseils de notre guide spécialiste Découvrez nos séjours E-VTT Selon vos envies Thématiques - Rando Le Trail La Marche Nordique Pour gourmand Avec un âne Marche et Culture Avec bien-être / balnéo Multi-activités En famille Thématiques - Neige Avec Bien-être Réveillons Multi-activités / En famille Formule courte Notre sélection Vercors Saisons Printemps Été Automne Hiver Coups de coeur Les Cinque Terre en Liberté Nos séjours "d'exception" Skiez en décalé Séjours sur mesure Demandez un devis Bons plans Promotions Promotion : Les Cinque Terre en formule liberté Départs assurés Tous les séjours Idée cadeau Bon Cadeau Avantages fidélité Découvrez vos avantages Neige Réveillons Terminez ou commencez l'année en beauté, au soleil ou à la neige ! Mer & Soleil Neige Vercors Raquettes Randonnez en raquettes avec Arcanson cet hiver ! Raquettes accompagnées Raquettes en liberté Raquettes - par destination Ski Une envie de glisser ? Découvrez tous nos séjours à ski. Skating Ski de Fond Ski de Randonnée Nordique Contact /Mega Menu /Menu /NAX XXL Accueil /htdig_noindex Partez à la découverte du Vercors en VTT : des séjours 100% en liberté ! Chambre du gîte-hôtel Arcanson Évadez-vous dans le Vercors le temps d'un weekend ou d'une semaine et profitez du confort de notre gîte-hôtel... Séjours Trail Vous rêvez d'une expérience "nature" en pratiquant une activité rythmée ? Choisissez le trail ! Toutes nos destinations pour un séjour en VTT ! Espace Bien-être Lors de votre séjour au gîte, profitez d'un moment de détente dans notre Espace Bien-Être 100% au naturel ! Le Vercors à l'état pur Explorez le Vercors, gardien d'une nature préservée, en liberté ou accompagné d'un guide ! Gîte-Hôtel Arcanson Bienvenue dans notre Gîte-Hôtel au cœur du Vercors ! Le Vercors avec un âne Découvrez le Vercors en famille avec un nouveau compagnon ! Nos séjours VTT Choisissez votre destination pour un séjour VTT 100% réussi avec Arcanson ! Et aussi en VTT électrique ! Les Cinque Terre - Italie Découvrez Les Cinque Terre, véritable petit paradis italien, pour un séjour de randonnée en toute liberté ! /contenu de Page htdig_noindex Rechercher un circuit Destinations ----  Alpes du Nord    Chablais    Chartreuse    Massif des Ecrins    Massif du Mont-Blanc    Vercors    Suisse  Alpes du Sud    Alpes Maritimes    Mercantour    Névache    Queyras  Bassin Méditerranéen    Calanques de Cassis    Côte Vermeille  Bretagne  Centre / Massif Central    Ardèche    Auvergne    Aveyron    Caroux    Cévennes  Jura  Provence    Barronies  Sud Ouest    Pyrénées centrales  Vosges / Alsace    Alsace    Massif vosgien  Cinque Terre (Italie)  Autres destinations    Italie Où souhaitez-vous aller ? Activités ---- Détente sans randonnée Marche nordique Multiactivités Rando à pied Rando avec des ânes Rando et balnéo Randonnée & Gastronomie Randonnée en raquettes Randonnée raquettes et balnéo Réveillon Séjour à Thème Skating Ski de fond Ski de fond et balnéo Ski de Randonnée nordique Trail Vélo & Cyclo VTT Activités proposées lors du séjour Mois/Saisons Toutes les valeurs sélectionnées Au moins une des valeurs sélectionnées ---- Hiver Printemps Eté Automne Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Aout Septembre Octobre Novembre Décembre Période Niveaux ---- 0 1 2 3 4 5 Budget Toutes les valeurs sélectionnées Au moins une des valeurs sélectionnées ---- < 300 € de 300 à 500 € de 500 à 800 € > 800 € Budget Flexibilité + ou / - 1 jour + ou / - 2 jours + ou / - 3 jours + ou / - 4 jours + ou / - 5 jours + ou / - 6 jours + ou / - 7 jours + de critères - de critères I - remise à zéro circuit(s) Widget Liens croisés /Section image Seul /Widget Liens croisés /Section image Seul /Widget Liens croisés /Section image Seul /Widget Liens croisés Facebook Blog /Tab Menu Content TAB facebook /facebook News Les recettes de Chloé Avez-vous déjà goûté à la cuisine de Chloé ? Chloé est aux fourneaux d'Arcanson depuis plus de 4 ans et régale les petits et grands appétits de ses mets délicieux tous les soirs. Où puise-t-elle son intarissable inspiration ? De ses nombreux voyages à travers le monde. Elle adapte ainsi … Cet article Les recettes de Chloé est apparu en premier sur Le Blog d'Arcanson - Partageons nos évasions !. Lire la suite Arcanson travaille sa liberté … ! Vous connaissez peut-être le concept des séjours « en liberté » : vous choisissez votre destination, vos compagnons de voyage et vos dates, et nous nous occupons du reste. Sélection et réservation des hébergements-étapes de votre parcours, organisation du transport de vos bagages et mise à disposition d'un carnet de route complet qui … Cet article Arcanson travaille sa liberté … ! est apparu en premier sur Le Blog d'Arcanson - Partageons nos évasions !. Lire la suite #Témoignage -Randonnées en raquettes dans les plateaux du Vercors – du 8 au 13 mars 2016 Avec les dernières chutes de neige sur le massif du Vercors, les conditions étaient optimales pour une randonnée en raquettes en cette première semaine de mars ! Dans les pas de notre Guide Delphine, un groupe de 9 personnes s'est donc lancé, raquettes au pied,  dans la découverte des plateaux. … Cet article #Témoignage -Randonnées en raquettes dans les plateaux du Vercors – du 8 au 13 mars 2016 est apparu en premier sur Le Blog d'Arcanson - Partageons nos évasions !. Lire la suite Jusqu'à -270 € pour un séjour dans les Cinque Terre Vous avez envie de soleil, de mer, de Dolce Vita cet automne ? Pourquoi ne pas prolonger l'été en partant en Italie dans les Cinque Terre… C'est Arcanson qui régale ! Nous vous offrons les dîners pour toute réservation d'un séjour de 5 à 7 jours en liberté dans l'hôtel … Cet article Jusqu'à -270 € pour un séjour dans les Cinque Terre est apparu en premier sur Le Blog d'Arcanson - Partageons nos évasions !. Lire la suite #Temoignage – Douces vallées en famille – vacances en VTT dans le Vercors Quoi de plus agréable que de se lancer le défi de découvrir une région à VTT avec petits et grands ! Du 23 au 27 juillet, Emmanuelle S. et sa famille Alexandre, Miguel et Elias sont partis pédaler sur les Douces Vallées du Vercors… La Vallée des 4 Montagnes semble … Cet article #Temoignage – Douces vallées en famille – vacances en VTT dans le Vercors est apparu en premier sur Le Blog d'Arcanson - Partageons nos évasions !. Lire la suite #Témoignage – Vercors, petit paradis à Visiter en famille (rando en liberté) Pour les vacances, Loïc et Dorothée S. ainsi que leurs enfants; Violette (7 ans), Simon (9 ans) et Timéo (12 ans), sont partis visiter le Vercors , un petit paradis ! Ce séjour leur a permis de faire une rencontre sur-mesure avec les montagnards. Ces habitants que l'on aime à … Cet article #Témoignage – Vercors, petit paradis à Visiter en famille (rando en liberté) est apparu en premier sur Le Blog d'Arcanson - Partageons nos évasions !. Lire la suite /News /Content TAB /tabWidget /htdig_noindex /Colonne INfo Plus > Recherche + sections col /htdig_noindex Arcanson ‐ Randonnées à pied et circuits VTT en France et dans le monde Section Texte Seul   Bienvenu chez Arcanson, Gîte/Hôtel 3 épis et agence de voyages-nature basés dans le Vercors. Passionnés de montagne et de grands espaces, nous mettons depuis plus de 30 ans notre expertise au service de vos vacances. Venez-vous ressourcer dans notre Gîte/Hôtel le temps d’un week-end. Au programme : cuisine gourmande et détente dans notre Espace Bien-être 100% naturel. Confiez-nous l'organisation de vos vacances inoubliables, en liberté ou accompagnés d’un guide. Randonnez à Pied , en VTT , à Ski ( ski de fond , skating et ski de randonnée nordique ) ou à Raquette dans toute la France : de la Bretagne à la Méditerranée , en passant par les Alpes , l' Auvergne , les Cévennes , les Pyrénées … mais aussi en Italie (notre spécialité : la randonnée dans les Cinque Terre ). N’hésitez pas à nous contacter , nous nous ferons un plaisir de vous conseiller ! Dernière minute : Plutôt rando à pied ou VTT ? Vercors : Randonnée Saveurs & Senteurs Vercors : Randonnée Saveurs & Senteurs Séjour en étoile Liberté Vercors 4 jour(s) Prochain départ : 22/07/2019 A partir de 380 € Vercors : L'Escale du bien-être en liberté Vercors : L'Escale du bien-être en liberté Séjour en étoile Liberté Vercors 3 jour(s) Prochain départ : 22/07/2019 A partir de 210 € Vagabondages d'exception : Vercors petit Paradis... - randonnée liberté Vagabondages d'exception : Vercors petit Paradis... - randonnée liberté Séjour Itinérant Liberté Vercors 5 jour(s) Prochain départ : 22/07/2019 A partir de 405 € Le Grand Tour du Vercors - Parcours Prem's Le Grand Tour du Vercors - Parcours Prem's Séjour Itinérant Liberté Vercors 5 jour(s) Prochain départ : 22/07/2019 A partir de 450 € Le Vercors en famille : grandes aventures pour petits explorateurs - séjour en liberté Le Vercors en famille : grandes aventures pour petits explorateurs - séjour en liberté Séjour en étoile Liberté Vercors 6 jour(s) Prochain départ : 22/07/2019 A partir de 395 € Vercors : Duo - Rando et Vélo en liberté Vercors : Duo - Rando et Vélo en liberté Séjour en étoile Liberté Vercors 5 jour(s) Prochain départ : 22/07/2019 A partir de 415 € Alpes - Provence : La Grande Traversée en VTT Alpes - Provence : La Grande Traversée en VTT Séjour Itinérant Liberté Alpes Maritimes De 3 à 6 jours Prochain départ : 22/07/2019 A partir de 290 € Italie : Les Cinque Terre en Hôtel 2* ou 3* - randonnée en liberté Italie : Les Cinque Terre en Hôtel 2* ou 3* - randonnée en liberté Séjour en étoile Liberté Cinque Terre (Italie), Italie De 5 à 7 jours Prochain départ : 22/07/2019 A partir de 405 € Section Texte Seul Coups de coeur Module Accordeon /Module Accordeon Nos départs confirmés [ Tous nos départs ] Voir le circuit Alpes, Vercors : Les plus beaux sentiers et sommets du Vercors - randonnée guidée & bien-être Séjour en étoile Vercors 7 jour(s) Départ : 11/08/2019 A partir de 740 € Voir le circuit Hautes-Alpes : Ski de fond à Névache - séjour accompagné d'un moniteur Séjour en étoile Névache 7 jour(s) Départ : 01/03/2020 A partir de 572 € Voir le circuit Montagnes du Sud : Les Balcons du Queyras - randonnée accompagnée Séjour en étoile Queyras 7 jour(s) Départ : 18/08/2019 A partir de 695 € Voir le circuit Vercors : Mont Aiguille et Trésors du Diois - randonnée guidée Rando accompagnée itinérante Vercors 6 jour(s) Départ : 11/08/2019 A partir de 685 € Voir le circuit Hautes-Alpes : Ski de fond à Névache - séjour accompagné d'un moniteur Séjour en étoile Névache 7 jour(s) Départ : 09/02/2020 A partir de 572 € Voir le circuit Alpes : Tour du Mont-Blanc, la partie Nord : de Courmayeur à Chamonix - randonnée accompagnée Séjour Itinérant Massif du Mont-Blanc 7 jour(s) Départ : 03/08/2019 A partir de 795 € Voir le circuit Alpes : Tour du Mont-Blanc, la partie Nord : de Courmayeur à Chamonix - randonnée accompagnée Séjour Itinérant Massif du Mont-Blanc 7 jour(s) Départ : 10/08/2019 A partir de 795 € Voir le circuit Hautes-Alpes : Ski de fond à Névache - séjour accompagné d'un moniteur Séjour en étoile Névache 7 jour(s) Départ : 23/02/2020 A partir de 572 € Voir le circuit Alpes, Vercors : Escapade Estivale - 4 jours - randonnée accompagnée d'un guide Séjour en étoile Vercors 4 jour(s) Départ : 11/08/2019 A partir de 450 € Voir le circuit Bretagne - La Côte de Granit Rose - randonnée accompagnée Séjour en étoile Bretagne 7 jour(s) Départ : 10/08/2019 A partir de 718 € Vous aussi donnez votre avis ! Alpes, Vercors : Les plus beaux sentiers et sommets du Vercors - randonnée guidée & bien-être Une excellente semaine ! - J'ai passé une excellente semaine à Arcanson … qui allait au-delà de ce que je souhaitais ou imaginais. Les randonnées, le groupe, notre merveilleuse guide Marie et puis les repas (bravo à l'équipe cuisine), le jacuzzi, l'organisation, la disponibilité de tous nos hôtes, le temps (micro climat sur Arcanson les orages fuyaient !!)…. Autant d'éléments réunis pour rendre cette semaine inoubliable ! Merci ! J'ai passé une excellente semaine à Arcanson … qui allait au-delà de ce que je souhaitais ou imaginais. Les randonnées, le groupe, notre merveilleuse guide Marie et puis les repas (bravo à l'équipe cuisine), le jacuzzi, l'organisation, la disponibilité de tous nos hôtes, le temps (micro climat sur Arcanson les orages fuyaient !!)…. Autant d'éléments réunis pour rendre cette semaine inoubliable ! Merci ! Le Grand Tour du Vercors - Parcours Escape Nous avons adoré !! - Encore un grand merci pour ce superbe séjour VTT. Nous avons adoré!! les paysages, les hebergements et les personnes rencontrées, tout était parfait! nous reviendrons! Du coup, nous pensons déjà a l'année prochaineEncore un grand merci pour ce superbe séjour VTT. Nous avons adoré!! les paysages, les hebergements et les personnes rencontrées, tout était parfait! nous reviendrons! Du coup, nous pensons déjà a l'année prochaine Italie : Les Cinque Terre Hôtel **** (formule confort +) - randonnée en liberté Merci ! - De retour des CINQUE TERRE, je tenais à vous remercier pour la préparation méticuleuse et personnalisée. de notre voyage . Documents parfaits et hôtel super. La direction et le personnel sont a féliciter ! Malheureusement nous n'avons pu profiter que très partiellement de vos conseils le temps n'étant pas au rendez vous. Mauvais temps dès le 2ème jour et en alerte météo rouge le dernier jour !! C'est très certainement pour que nous puissions retourner dans ce charmant endroit à des dates plus propices. Merci encore ! De retour des CINQUE TERRE, je tenais à vous remercier pour la préparation méticuleuse et personnalisée. de notre voyage . Documents parfaits et hôtel super. La direction et le personnel sont a féliciter ! Malheureusement nous n'avons pu profiter que très partiellement de vos conseils le temps n'étant pas au rendez vous. Mauvais temps dès le 2ème jour et en alerte météo rouge le dernier jour !! C'est très certainement pour que nous puissions retourner dans ce charmant endroit à des dates plus propices. Merci encore ! Vercors : L'Estive raffinée du Bien-Être - randonnée en liberté REMERCIEMENTS - Au vu de la belle semaine que nous avons passée à L'Arcanson, je veux encore vous remercier pour votre accueil, l'organisation du séjour, et la disponibilité de l'équipe.... et aussi la très très bonne table. Je peux vous dire dès maintenant que notre semaine de randonnées (un groupe de 10 environ) se fera chez vous l'été prochain. Au plaisir, Au vu de la belle semaine que nous avons passée à L'Arcanson, je veux encore vous remercier pour votre accueil, l'organisation du séjour, et la disponibilité de l'équipe.... et aussi la très très bonne table. Je peux vous dire dès maintenant que notre semaine de randonnées (un groupe de 10 environ) se fera chez vous l'été prochain. Au plaisir, Vercors : L'Escale du bien-être en liberté Grand Merci - Ma fille et moi avons fort apprécié ce séjour au sein de votre équipe professionnelle et extrêmement chaleureuse...... Nous n'avons qu'une idée......Y retourner le plus tôt possible en allongeant le séjour..... Eh bien ,encore un grand merci et à très bientôt !!!....Ma fille et moi avons fort apprécié ce séjour au sein de votre équipe professionnelle et extrêmement chaleureuse...... Nous n'avons qu'une idée......Y retourner le plus tôt possible en allongeant le séjour..... Eh bien ,encore un grand merci et à très bientôt !!!.... Italie : Les Cinque Terre Hôtel **** (formule confort +) - randonnée en liberté Hotel de rêve au seuil des Cinque Terre - Nous avons séjourné une semaine à l'hôtel dans le cadre d'un séjour randonnée en liberté. C'était un havre de calme et de confort loin des foules (période Ascenssion-Pentecote idéale pour le temps, longues journées, température supportable, la nature en fleur, mais les villages et les trains sont surpeuplés) ou il faisait bon rentrer pour se reposer au bord de la piscine ou sur notre balcon au son des oiseaux et grenouilles. Le personnel sans exception, des femmes de chambres aux serveurs à la réception, était de bonne humeur et empressé de rendre service. L'hôtel est à 10 minutes à pied du centre-ville et de la gare, mais assure aussi un service de navette à la demande jusqu'à 23h, pratique après une longue journée. Nous n'avons pas essayé le restaurant mais avons fort apprécié le buffet du petit déjeuner, varié et de bonne qualité (produits bio) offrant, chose remarquable, une bonne sélection de produits sans lactose et sans gluten. Enfin, une mention particulière pour Monsieur Marinier, un des gérants, dont la gentillesse, la disponibilité et les excellents conseils tant au niveau ballades que restaurants nous ont enchanté et ont rendu notre séjour inoubliable.Nous avons séjourné une semaine à l'hôtel dans le cadre d'un séjour randonnée en liberté. C'était un havre de calme et de confort loin des foules (période Ascenssion-Pentecote idéale pour le temps, longues journées, température supportable, la nature en fleur, mais les villages et les trains sont surpeuplés) ou il faisait bon rentrer pour se reposer au bord de la piscine ou sur notre balcon au son des oiseaux et grenouilles. Le personnel sans exception, des femmes de chambres aux serveurs à la réception, était de bonne humeur et empressé de rendre service. L'hôtel est à 10 minutes à pied du centre-ville et de la gare, mais assure aussi un service de navette à la demande jusqu'à 23h, pratique après une longue journée. Nous n'avons pas essayé le restaurant mais avons fort apprécié le buffet du petit déjeuner, varié et de bonne qualité (produits bio) offrant, chose remarquable, une bonne sélection de produits sans lactose et sans gluten. Enfin, une mention particulière pour Monsieur Marinier, un des gérants, dont la gentillesse, la disponibilité et les excellents conseils tant au niveau ballades que restaurants nous ont enchanté et ont rendu notre séjour inoubliable. Vercors, au pays des quatre montagnes : Raquettes & Bien-être - séjour avec guide accueil sincère et chaleureux - De retour en Alsace nous tenions à vous remercier pour votre accueil sincère et chaleureux. Nous avons apprécié votre gîte, la sérénité et l'efficacité de votre investissement au service de notre bien être pendant le séjour : les professionnels du tourisme n'ont, hélas, pas toujours votre élégance ! Vous souhaitant bonne continuation, nous vous disons donc à bientôt, espérant poursuivre notre découverte du Vercors à l'été.De retour en Alsace nous tenions à vous remercier pour votre accueil sincère et chaleureux. Nous avons apprécié votre gîte, la sérénité et l'efficacité de votre investissement au service de notre bien être pendant le séjour : les professionnels du tourisme n'ont, hélas, pas toujours votre élégance ! Vous souhaitant bonne continuation, nous vous disons donc à bientôt, espérant poursuivre notre découverte du Vercors à l'été. Quelques petits souvenirs de notre super WE - On est ravies toutes les 3, et ce fut une très belle découverte de la raquette dans des conditions inimaginables, du vrai hors piste en toute sécurité, presque comme de "vrais" trappeurs.... On a adoré, malgré les 100km/h de vent, et les 30 à 50cm de neige fraîches et lourdes cumulée qui sont tombées presque en continu, car on a eu tout de même droit à un coucher de soleil magnifique. Le séjour à été parfait, organisation, accompagnateur, le groupe, le logement, et finalement même les conditions météo. Un dépaysement total...On est ravies toutes les 3, et ce fut une très belle découverte de la raquette dans des conditions inimaginables, du vrai hors piste en toute sécurité, presque comme de "vrais" trappeurs.... On a adoré, malgré les 100km/h de vent, et les 30 à 50cm de neige fraîches et lourdes cumulée qui sont tombées presque en continu, car on a eu tout de même droit à un coucher de soleil magnifique. Le séjour à été parfait, organisation, accompagnateur, le groupe, le logement, et finalement même les conditions météo. Un dépaysement total... Une escapade printanière dans le Vercors pour le Pont de la Pentecôte - L'organisation du séjour était parfaite, conforme à la description. L'accueil chez Arcanson fût excellent et très chaleureux comme pour l'ambiance dans notre groupe de randonneurs. Le groupe étant très petit, cela a permis beaucoup d'interactions et d'échanges. Les balades correspondaient à notre niveau et je donne une mention spéciale à Julien notre guide passionné et du coup passionnant qui nous a donné très envie d'en voir davantage. Seule la météo n'a pas été à la hauteur de nos espérances, mais ça, personne n'y peut rien! Pour ce qui est de la nourriture servie au Gîte/hôtel, j'ai apprécié que le cuisinier cuisine pour de vrai, qui plus est des produits locaux et ne réchauffe pas des surgelés. En résumé, ce séjour nous a permis de faire plein de très jolies rencontres (humaines, animales, florales !) dans un site magnifique guidé par des gens passionnés qui mettent tout en œuvre pour que l'on se sente bien !L'organisation du séjour était parfaite, conforme à la description. L'accueil chez Arcanson fût excellent et très chaleureux comme pour l'ambiance dans notre groupe de randonneurs. Le groupe étant très petit, cela a permis beaucoup d'interactions et d'échanges. Les balades correspondaient à notre niveau et je donne une mention spéciale à Julien notre guide passionné et du coup passionnant qui nous a donné très envie d'en voir davantage. Seule la météo n'a pas été à la hauteur de nos espérances, mais ça, personne n'y peut rien! Pour ce qui est de la nourriture servie au Gîte/hôtel, j'ai apprécié que le cuisinier cuisine pour de vrai, qui plus est des produits locaux et ne réchauffe pas des surgelés. En résumé, ce séjour nous a permis de faire plein de très jolies rencontres (humaines, animales, florales !) dans un site magnifique guidé par des gens passionnés qui mettent tout en œuvre pour que l'on se sente bien ! Le Grand Tour du Vercors - Parcours Prem's Le Grand Tour du Vercors en VTT, version XXL - Nous roulons depuis plus de 10 ans ensemble et avons un niveau assez homogène. Donc que du BONHEUR. Suite à une précédente traversée du Jura, nous souhaitions refaire une grande traversée de "quelque chose"... Après quelques recherches sur Internet et avoir vu un reportage sur la traversée en Fat Bike du Vercors en hiver, nous avons eu l'envie de venir visiter votre magnifique région. Les parcours sont super, les paysages sont magnifiques avec une grande diversité de nature du nord au sud. Les difficultés étaient bien présentes et les niveaux de difficulté étaient justes. Du vrai VTT, comme on aime !! Par contre, nous n'étions pas équipés de GPS et comme le balisage était juste suffisant par endroits, il nous a été parfois très difficile de naviguer (nous avions un parcours spécial fait pour nous et notre parcours ne passait pas toujours sur des sentiers avec le balisage GTV). L'organisation était au top, nous avons été bien renseignés mis en garde par la difficulté du parcours, etc… Dans chacun des hébergements, l'accueil a été très agréable et les repas excellents. La bonne ambiance était présente dans les gîtes et les hôtes très serviables. Une Belle Aventure VTT entre Amis avec une Ambiance au top!Nous roulons depuis plus de 10 ans ensemble et avons un niveau assez homogène. Donc que du BONHEUR. Suite à une précédente traversée du Jura, nous souhaitions refaire une grande traversée de "quelque chose"... Après quelques recherches sur Internet et avoir vu un reportage sur la traversée en Fat Bike du Vercors en hiver, nous avons eu l'envie de venir visiter votre magnifique région. Les parcours sont super, les paysages sont magnifiques avec une grande diversité de nature du nord au sud. Les difficultés étaient bien présentes et les niveaux de difficulté étaient justes. Du vrai VTT, comme on aime !! Par contre, nous n'étions pas équipés de GPS et comme le balisage était juste suffisant par endroits, il nous a été parfois très difficile de naviguer (nous avions un parcours spécial fait pour nous et notre parcours ne passait pas toujours sur des sentiers avec le balisage GTV). L'organisation était au top, nous avons été bien renseignés mis en garde par la difficulté du parcours, etc… Dans chacun des hébergements, l'accueil a été très agréable et les repas excellents. La bonne ambiance était présente dans les gîtes et les hôtes très serviables. Une Belle Aventure VTT entre Amis avec une Ambiance au top! Une escapade printanière dans le Vercors pour le Pont de la Pentecôte - Le séjour était fidèle à ce qui était annoncé : rigueur, respect du cadre horaire prévu, durée des randonnées équilibrées… Nous avons été accueillis chaleureusement chez Arcanson. L'équipe avait le souci de répondre à nos attentes attentes et nous donnait des infos claires et précises ! Notre groupe de randonneurs était super. Au programme : convivialité, complicité et rires. Les randonnées étaient en tout point conforme à ce qui était prévu. Le niveau était donc totalement adapté. Quant au guide, ne le lâchez plus ! Un grand professionnel, connaisseur de l'environnement, plantes et animaux. Il sait communiquer son savoir, vous transmet sa passion pour la nature. Doué d'un grand sens de la pédagogie. Attentif à ses clients,chaleureux. La prochaine fois, je veux le même ! J'ai oublié de le faire, mais félicitez pour moi votre nouveau chef, c'est tout dire! Quantité et qualité étaient sur la table. Saveurs locales revisitées avec une touche personnelle affirmée. Mêmes les pique-nique étaient un régal : adaptés à la randonnée, savoureux, variés. Ces 3 jours dans un cadre dépaysant, à un rythme proche de la nature, accueilli dans un gîte/Hôtel confortable, chaleureux par des hôtes disponibles pour répondre aux attentes avec un programme taillé sur mesure sont une invitation à revenir pour plus longtemps.Le séjour était fidèle à ce qui était annoncé : rigueur, respect du cadre horaire prévu, durée des randonnées équilibrées… Nous avons été accueillis chaleureusement chez Arcanson. L'équipe avait le souci de répondre à nos attentes attentes et nous donnait des infos claires et précises ! Notre groupe de randonneurs était super. Au programme : convivialité, complicité et rires. Les randonnées étaient en tout point conforme à ce qui était prévu. Le niveau était donc totalement adapté. Quant au guide, ne le lâchez plus ! Un grand professionnel, connaisseur de l'environnement, plantes et animaux. Il sait communiquer son savoir, vous transmet sa passion pour la nature. Doué d'un grand sens de la pédagogie. Attentif à ses clients,chaleureux. La prochaine fois, je veux le même ! J'ai oublié de le faire, mais félicitez pour moi votre nouveau chef, c'est tout dire! Quantité et qualité étaient sur la table. Saveurs locales revisitées avec une touche personnelle affirmée. Mêmes les pique-nique étaient un régal : adaptés à la randonnée, savoureux, variés. Ces 3 jours dans un cadre dépaysant, à un rythme proche de la nature, accueilli dans un gîte/Hôtel confortable, chaleureux par des hôtes disponibles pour répondre aux attentes avec un programme taillé sur mesure sont une invitation à revenir pour plus longtemps. Italie : Les Cinque Terre Hôtel **** (formule confort +) - randonnée en liberté Randonnées dans les Cinque Terre du 30 avril au 7 mai 2016 - Nous sommes totalement satisfait de notre séjour : Splendeurs des paysages - Les Cinque Terre sont un site extraordinaire ! Notre conseil : après la rando, prendre le bateau de Portovenere jusqu'à Monterosso al mar afin d'admirer par la mer la vue sur chacun des cinq bourg de ce parc... Carnet de randonnée de qualité - les balades étaient d'un niveau assez sportif mais accessible pour des personnes en bonne condition physique ! Accueil sensationnel et séjour parfait à l'hôtel - le patron de l'hôtel nous a réservé un accueil chaleureux et est resté disponible pendant toute la durée du séjour. L'hôtel est facilement accessible à pied, à 10 minutes de la gare. Et, s'il y a des bagages à porter, le personnel vient vous chercher directement à la gare. Par ailleurs, nous avons mangé 4 soirs au restaurant de l'hôtel : la cuisine et le service sont de très bonne qualité !Nous sommes totalement satisfait de notre séjour : Splendeurs des paysages - Les Cinque Terre sont un site extraordinaire ! Notre conseil : après la rando, prendre le bateau de Portovenere jusqu'à Monterosso al mar afin d'admirer par la mer la vue sur chacun des cinq bourg de ce parc... Carnet de randonnée de qualité - les balades étaient d'un niveau assez sportif mais accessible pour des personnes en bonne condition physique ! Accueil sensationnel et séjour parfait à l'hôtel - le patron de l'hôtel nous a réservé un accueil chaleureux et est resté disponible pendant toute la durée du séjour. L'hôtel est facilement accessible à pied, à 10 minutes de la gare. Et, s'il y a des bagages à porter, le personnel vient vous chercher directement à la gare. Par ailleurs, nous avons mangé 4 soirs au restaurant de l'hôtel : la cuisine et le service sont de très bonne qualité ! Alpes, Vercors : Escapade Hivernale en ski de randonnée nordique - séjour avec un moniteur 3 jours Merveilleux ! - Ce petit mot pour vous féliciter et vous remercier pour ces 3 jours merveilleux passés dans votre gîte. Tout y était : beau site, hébergement plein de charme, espace détente dehors et dedans, table digne d'un grand restaurant, et surtout la gentillesse de toute votre équipe pour satisfaire le moindre de nos besoins. Sans oublier Lionel notre guide aussi sympa que pro, qui a soulevé des tonnes de neige pour nous faire la trace, preuve en photo à l'appui ! En espérant avoir l'occasion de revenir bientôt, Hélène.Ce petit mot pour vous féliciter et vous remercier pour ces 3 jours merveilleux passés dans votre gîte. Tout y était : beau site, hébergement plein de charme, espace détente dehors et dedans, table digne d'un grand restaurant, et surtout la gentillesse de toute votre équipe pour satisfaire le moindre de nos besoins. Sans oublier Lionel notre guide aussi sympa que pro, qui a soulevé des tonnes de neige pour nous faire la trace, preuve en photo à l'appui ! En espérant avoir l'occasion de revenir bientôt, Hélène. voyage aux "Cinque Terre" - Le voyage aux "Cinque Terre" avec mon fils Valentin nous le souhaitions : Sportif : avec de la randonnée Découverte : visite et gastronomie Plaisir : vivre, bon temps, douceur… A notre arrivée à l'Hotel chez Bépé et Hervé, nous avons été accueillis avec spontanéité, simplicité et chaleur. Rapidement, nous avons pris nos marques dans la ville de Levanto et des environs. Tous les matins, nous empruntions le train pour nous rendre au lieu de départ de la randonnée, l'occasion de partager avec les habitants leur quotidien et de prendre notre temps. Chaque jour, nous avions une nouvelle destination, avec des endroits incroyables à découvrir. Nous avons été surpris par la beauté des paysages et la diversité du patrimoine. Les randonnées nous ont permis de découvrir des sentiers prodigieusement entretenus, bien fléchés et des villages extraordinaires, colorés, accueillants et vivants. Notre plus belle randonnée parmi toute fût la journée de marche vers Portovenere. Le soir, nous avons rejoint Monterosso en bateau, avec un superbe coucher de soleil : un instant magique et une belle récompense ! De retour à l'hôtel nous avions notre rituel : un petit moment de détente dans l'espace forme (hammam, sauna, …). Le cuisinier confectionnait chaque jour des menus italiens différents et succulents : les "Antipasti", le buffet d'entrées copieux et varié, des "Primo " des pâtes, riz, gnocchi, potages sous toutes leurs formes assaisonnés de sauces, des "Secondo" plats de viandes ou poissons à s'en lécher les babines... l'ensemble accompagné d'un vin de pays "le Levanto". Hummmm!!! Toutes les promesses ont été tenues. Merci, à Hervé et Bepé qui ont transformé nos congés en une semaine inoubliable. ARRIVEDERCI !!!Le voyage aux "Cinque Terre" avec mon fils Valentin nous le souhaitions : Sportif : avec de la randonnée Découverte : visite et gastronomie Plaisir : vivre, bon temps, douceur… A notre arrivée à l'Hotel chez Bépé et Hervé, nous avons été accueillis avec spontanéité, simplicité et chaleur. Rapidement, nous avons pris nos marques dans la ville de Levanto et des environs. Tous les matins, nous empruntions le train pour nous rendre au lieu de départ de la randonnée, l'occasion de partager avec les habitants leur quotidien et de prendre notre temps. Chaque jour, nous avions une nouvelle destination, avec des endroits incroyables à découvrir. Nous avons été surpris par la beauté des paysages et la diversité du patrimoine. Les randonnées nous ont permis de découvrir des sentiers prodigieusement entretenus, bien fléchés et des villages extraordinaires, colorés, accueillants et vivants. Notre plus belle randonnée parmi toute fût la journée de marche vers Portovenere. Le soir, nous avons rejoint Monterosso en bateau, avec un superbe coucher de soleil : un instant magique et une belle récompense ! De retour à l'hôtel nous avions notre rituel : un petit moment de détente dans l'espace forme (hammam, sauna, …). Le cuisinier confectionnait chaque jour des menus italiens différents et succulents : les "Antipasti", le buffet d'entrées copieux et varié, des "Primo " des pâtes, riz, gnocchi, potages sous toutes leurs formes assaisonnés de sauces, des "Secondo" plats de viandes ou poissons à s'en lécher les babines... l'ensemble accompagné d'un vin de pays "le Levanto". Hummmm!!! Toutes les promesses ont été tenues. Merci, à Hervé et Bepé qui ont transformé nos congés en une semaine inoubliable. ARRIVEDERCI !!! Alpes, Vercors : Ski de fond et Initiation au skating - séjour accompagné d'un moniteur Une bien agréable semaine en ce début d'année ... - Sous la conduite de Sébastien, la semaine s'est déroulée de manière très homogène, grâce à sa grande capacité d'adaptation au groupe et aux conditions, avec alternance des sites (vallées, forêts, crêtes), des activités (apprentissage/perfectionnement, balades) et techniques (comme prévu: classique, skating). Après l'effort de la montée (ou la navette! ou le télésiège!) les longues descentes de Narces vers Méaudre et de Molière vers Gève/Jean Babois valent le déplacement. Sous la conduite de Sébastien, la semaine s'est déroulée de manière très homogène, grâce à sa grande capacité d'adaptation au groupe et aux conditions, avec alternance des sites (vallées, forêts, crêtes), des activités (apprentissage/perfectionnement, balades) et techniques (comme prévu: classique, skating). Après l'effort de la montée (ou la navette! ou le télésiège!) les longues descentes de Narces vers Méaudre et de Molière vers Gève/Jean Babois valent le déplacement. Alpes, Vercors : Les plus beaux sentiers et sommets du Vercors - randonnée guidée & bien-être BRAVO - Séjour merveilleux, qui était quand même une première pour moi,ce qui va me permettre de repartir avec grand plaisir avec votre équipe. Équipe merveilleuse avec une note ++ pour Chloé en cuisine et en pique nique.... de grande qualité. Les randonnées accompagnées par Sam étaient conformes à ce qui est annoncé au programme et très bien commentées sans difficultés majeures le niveau correspond bien à ce qui est annoncé. Les lieux, chambres salon salle de repas et activités de détente sont de bonne qualité. encore BRAVO à toute l'équipe et à .... bientôt je l'espèreSéjour merveilleux, qui était quand même une première pour moi,ce qui va me permettre de repartir avec grand plaisir avec votre équipe. Équipe merveilleuse avec une note ++ pour Chloé en cuisine et en pique nique.... de grande qualité. Les randonnées accompagnées par Sam étaient conformes à ce qui est annoncé au programme et très bien commentées sans difficultés majeures le niveau correspond bien à ce qui est annoncé. Les lieux, chambres salon salle de repas et activités de détente sont de bonne qualité. encore BRAVO à toute l'équipe et à .... bientôt je l'espère Italie : Les Cinque Terre Hôtel **** (formule confort +) - randonnée en liberté MANAROLA - Très bon séjour pour des amoureux de la marche. Le beau temps était au RV. Superbes balades. Très bon balisage et avec votre livret en plus aucune difficulté, très peu d'hésitation. Les parcours "payant" ne sont pas les plus intéressants ! Lhotel était très bien également. Merci Très bon séjour pour des amoureux de la marche. Le beau temps était au RV. Superbes balades. Très bon balisage et avec votre livret en plus aucune difficulté, très peu d'hésitation. Les parcours "payant" ne sont pas les plus intéressants ! Lhotel était très bien également. Merci Eaux Cristallines en pays Cévenol - Lamalou les bains - rando guidée & balnéo Enchantée - Bonsoir, Avec retard je tenais à vous dire que j'ai été enchantée de mon séjour "Eaux cristallines en pays Cévenol"- Nous avions 3 accompagnateurs tous aussi compétents et charmants les uns que les autres. Il s'agit de Chucho, Adrien et Nicolas. J'ajoute également que le choix de l'hôtel est excellent. Il s'agit d'une structure familiale chaleureuse, accueillante alliant amabilité et très bonne table. Le centre de soins balnéo est à recommander car l'accueil est très cordial et les cures des plus bénéfiques. Donc que des compliments pour ce séjour. Merci de votre parfaite organisation et de votre gentillesse. Avec mes meilleurs messages. PierretteBonsoir, Avec retard je tenais à vous dire que j'ai été enchantée de mon séjour "Eaux cristallines en pays Cévenol"- Nous avions 3 accompagnateurs tous aussi compétents et charmants les uns que les autres. Il s'agit de Chucho, Adrien et Nicolas. J'ajoute également que le choix de l'hôtel est excellent. Il s'agit d'une structure familiale chaleureuse, accueillante alliant amabilité et très bonne table. Le centre de soins balnéo est à recommander car l'accueil est très cordial et les cures des plus bénéfiques. Donc que des compliments pour ce séjour. Merci de votre parfaite organisation et de votre gentillesse. Avec mes meilleurs messages. Pierrette Vercors, au pays des quatre montagnes : Raquettes & Bien-être - séjour avec guide J'y reviendrai assurément ! - Merci à toute l'équipe d'Arcanson pour la qualité de sa prestation, tant du point de vue de l'accueil sur les lieux, de l'accompagnement dans les activités, de la générosité des repas et de la confiance relationnelle qu'elle nous témoigne. Vous savez nous faire apprécier votre belle région. J'y reviendrai assurément ! En toute sympathie M. R.Merci à toute l'équipe d'Arcanson pour la qualité de sa prestation, tant du point de vue de l'accueil sur les lieux, de l'accompagnement dans les activités, de la générosité des repas et de la confiance relationnelle qu'elle nous témoigne. Vous savez nous faire apprécier votre belle région. J'y reviendrai assurément ! En toute sympathie M. R. Italie : Les Cinque Terre Hôtel **** (formule confort +) - randonnée en liberté BIEN - Panoramas tres beaux, avec de belles lumieres. Manarola est un excellent point de base, sans trop de touristes le soir (en tout cas moins que dans d'autre villages), avec des couches de soleil splendides, a portee de pas. Le train pour le retour du soir est d'un confort incomparable! L'hotel Ca' d'Andrean a beaucoup de charme, l'hotelier est attentif et de bons conseils. Petits dejeuners sous les citronniers delicieux.Panoramas tres beaux, avec de belles lumieres. Manarola est un excellent point de base, sans trop de touristes le soir (en tout cas moins que dans d'autre villages), avec des couches de soleil splendides, a portee de pas. Le train pour le retour du soir est d'un confort incomparable! L'hotel Ca' d'Andrean a beaucoup de charme, l'hotelier est attentif et de bons conseils. Petits dejeuners sous les citronniers delicieux. Notre Charte Tous les avis Déposer un avis htdig_noindex /contenu Télécharger une de nos Brochures /telecharger Les lettres d'informations Renseignez ici votre e-mail pour vous abonner et recevoir toutes nos actualités Voir nos lettres d'informations S'inscrire à la newsletter /col1 /col2 Et aussi… Informations réservations Vos avantages fidélité Qui sommes nous ? Nos Brochures L'application ROADBOOK Mentions légales Politique de confidentialité Plan du site Contact Nos Partenaires Copyright /col3 /htdig_noindex Mega Menu Plugins 