Asos Altınkum Motel Header Daha fazla bilgi için facebook sayfamızı ziyaret edin. Motelimiz Fotoğraflar Misafirlerimizden Mesajlar Ulaşım Yerinizi ayırtın Asos Altınkum Motel Main Kendinizi bir arkadaşınızın, bir dostunuzun evindeymiş gibi hissedin. Telefon Numaralarımız: 0 (535) 658 57 27 0 (286) 747 05 04 Evinize hoş geldiniz Ailem ve ben birlikte sizlere hizmet vermekteyiz. Biz yeter ki para kazanalım kim olursa olsun düşüncesinde olanlardan değiliz. Birlikte güzel bir yaz tatili geçirebileceğimiz iyi arkadaşlarımızın ve misafirlerimizin olmasını diliyoruz. Gerçekte maddiyatın ikinci planda olduğu bir işletmemiz olsun diye çabalıyoruz. Türk misafirperverliğini sunarak gelenleri mutlu edersek bizlerin de mutlu olabileceğini düşünüyoruz. Bizim gönül soframızda size sunabileceklerimiz bunlardır. Sizin de aradıklarınız zaten bunlarsa buyrun birlikte güzel bir tatil geçirelim. Motelimizi kimler tercih etmeli? Bir aile ortamında tatil yapmayı tercih edenler. Kendini bir arkadaşının, bir dostunun evindeymiş gibi hissetmek isteyenler. Naturelliği ve doğayla içiçe olmayı sevenler. 5 yıldızlı otellerin aşırı lüksünü değilde Türk tipi bir ev ortamını tercih edenler. Gösterişte değilde gerçek anlamda temiz ve hijyenik bir ortamda olmak isteyenler. Barların disko ve hotellerin yoğun olduğu kalabalık bir ortamda tatil yapmayı tercih etmeyip, huzurlu sessiz sakin ortam arayanlar. Yeşillikler içinde tablo gibi manzaralı yemyeşil bir bahçesi olan bir işletmede tatil yapmak isteyenler. İncecik beyaz kumlu ve derin olmayan adete havuz gibi tertemiz bir denize girmek isteyenler. Yabancı jeologların belirttiği, dünyada sadece 3 yerde var olduğu söylenen özel bir kuma sahip sahili olan bir yerde tatil yapmak isteyenler. İmkanlarımız ODALARIMIZDA DAİMA SICAK SU, BANYO, TUVALET, TV, İNTERNET, WI-FI, BAZI ODALARDA KLİMA BAZI ODALARDA VANTİLATÖR MEVCUTTUR.​ ​ BAHÇESİNDE OTOPARK, OYUN ALANI MEVCUTTUR. Sloganımız Altınkum'u bir kere gör! Tesisimiz en önde yer almaktadır. Denize kuş uçuşu 60 metre mesafede, 32 metre yüksekliktedir. Plaja yürüme mesafesi 300 metredir. Sitemizdeki fotoğrafların tamamı bire bir aslının aynısıdır. Eğer bir fotoşop uygulaması olduğunu kanıtlarsanız bütün sene bizde hiçbir ücret ödemeden tatil yapabilirsiniz. Table Fiyatlarımız Hizmet Oda Tip Fiyat Bir günlük kahvaltı + yatak Çatı Katı, Klimalı 79.00 ₺ Bir günlük kahvaltı + yatak Diğer Katlar, Klimalı / Klimasız 89.00 ₺ Fiyatlarımız kişi başıdır ve bayramda da geçerlidir. Sizi Davet Ediyoruz Ailem ve ben birlikte sizlere hizmet vermekteyiz. Birlikte güzel bir yaz tatili geçirebileceğimiz iyi arkadaşlarımızın ve misafirlerimizin olmasını diliyoruz. Türk misafirperverliğini sunarak gelenleri mutlu edersek bizlerin de mutlu olabileceğini düşünüyoruz. Sizin de aradıklarınız zaten bunlarsa buyrun birlikte güzel bir tatil geçirelim. Ulaşım ile ilgili detaylı bilgi alın Misafir Dostlarımızdan Dinleyin Hakkımızda daha fazla bilgi sahibi olmak için ağırladığımız dostlarımızın bizler için yazdıklarını okuyabilirsiniz. Mesajların bir kısmı defterlerimizden, bir kısmı facebook yorumlarından, bir kısmıda doğrudan sitemiz üzerinden bizlere iletildiği şekliyle yayınlanmıştır. Siz de ziyaretinizden sonra anı defterimizi doldurarak mesaj bırakabilirsiniz. Misafirlerin yorumlarını görüntüleyin Image Motelimizden Fotoğraflar Daha fazla fotoğraf görüntülemek için tıklayın. Bilgi almak için telefonunuzu bırakabilirsiniz Sizi arayarak motelimiz hakkında detaylı bilgi verebilir, sorularınızı tüm samimiyetimizle yanıtlayabiliriz. Footer Twitter Facebook Instagram Github Dribbble Google+ Asos Altınkum Motel Güneşin batıdaki son durağı... Scripts [if lte IE 8]><script src="assets/js/ie/respond.min.js"></script><![endif] 