Ξενοδοχείο Αγέρι Τήνος Ξενοδοχείο Αγέρι Navigation Menu Το ξενοδοχείο Τοποθεσία Δωμάτια Κρατήσεις-Επικοινωνία Κρατήσεις Επικοινωνία Φωτογραφίες Τήνος Περιστερώνας στην Τήνο Παραλία Λιβάδα Τήνος Το ξενοδοχείο Το ξενοδοχείο Το ξενοδοχείο Το ξενοδοχείο Το ξενοδοχείο Καλώς ήρθατε στην Τήνο Τήνος, το όμορφο νησί του Αιγαίου, το νησί της Παναγίας του Πολιτισμού και της Τέχνης. Σε αυτό το υπέροχο μέρος το ξενοδοχείο Αγέρι από το καλοκαίρι του 2006 σας προσφέρει την φιλοξενία του, όλο το χρόνο, στις πιο συμφέρουσες τιμές μέσα σε ένα ευχάριστο, φιλικό και οικογενειακό περιβάλλον. Το ξενοδοχείο Αγέρι είναι νεόκτιστο, τριών αστέρων και βρίσκεται στο κέντρο της πόλης μόλις 200 μέτρα από τον Ιερό Ναό της Παναγίας και 200 μέτρα από το λιμάνι. Η πλεονεκτική θέση του, εκτός από αφετηρία για την εξερεύνηση της πόλης, αποτελεί κομβικό σημείο για τον επισκέπτη που θέλει να γνωρίσει το νησί, αφού βρίσκεται ακριβώς δίπλα από το σταθμό των ΤΑΧΙ και τη στάση των ΚΤΕΛ. Το ξενοδοχείο έχει όλες τις ανέσεις της κατηγορίας του.  Διαθέτει 24ώρη υποδοχή, καθημερινό καθάρισμα δωματίων, Αίθουσα πρωινού και καθιστικό με δορυφορική τηλεόραση καθώς και ευρύχωρα δωμάτια. Όλα τα δωμάτια διαθέτουν κλιματισμό, τηλεόραση, ψυγείο, προσωπικό wc, κρεβατάκι μωρού (εφόσον το επιθυμείτε) και δυνατότητα σύνδεσης στο Διαδίκτυο. Επιπλέον, το προσωπικό του ξενοδοχείου προσφέρει άριστη εξυπηρέτηση. Εδώ στο ξενοδοχείο Αγέρι εργαζόμαστε σκληρά ώστε να σας προσφέρουμε αξέχαστες και ξέγνοιαστες διακοπές. Ευχαριστούμε που μας επιλέγετε, Γεώργιος Σιώτος, Διευθυντής Hotel Ageri 2016 All Rights reserved Piwik End Piwik Code 