monsite © Auberge St-Mathieu du Lac. Proudly created with Wix.com Tel: 1-819-532-3397 CONTACTEZ NOUS ! AU PLAISIR !  Send aubergestmathieudulac @qc.aira.com  2081 chemin Principale, St-Mathieu du Parc, Québec, Canada, G0X 1N0  /            /.   ACCUEIL À PROPOS DE L'AUBERGE ... CHAMBRES & FORFAITS LES FACILITÉS GALLERIE ACTIVITÉS CONTACTEZ-NOUS ! More Auberge St-Mathieu du Lac  2081 Principale, St-Mathieu du Parc, Québec, Canada, G0X 1N0     1-819-532-3397  À PROPOS DE L'AUBERGE ...  L'Auberge Saint-Mathieu du Lac, le charme à l'état sauvage ​ Plantée dans un décor de conte, au bord d'un lac romantique, l'Auberge Saint-Mathieu du Lac est un établissement qui séduit par son charme à l'état sauvage, son atmosphère chaleureuse et la convivialité de ses hôtes. Cette auberge de conception artisanale, entièrement de bois avec des pièces et des meubles de création, a été construite, de main de maître, par son propriétaire.    Un salon avec foyer de bois vous permettra  de  profiter d'un moment de détente L'ambiance très décontractée et son cadre rustique et pittoresque est dominé par l'esprit créatif des lieux. ​ Des chambres du côté du lac sont dotées d'une grande terrasse avec une vue magnifique.  D'où que vous soyez, vous vous sentirez chez vous, à l'Auberge Saint-Mathieu du Lac. Centre de détente Un centre de détente, avec spa et sauna permet à nos invités de se ressourcer dans un cadre enchanteur. Le sauna et le spa intérieurs aménagés avec goût dans une verrière donnant vue sur le lac. Les terrasses extérieures et l'accès au lac vous permettront de jouir de ce décor réconciliant et complèteront votre détente à merveille.   Restauration - Cuisine raffinée et accessible - Ouvert tous les jours de la mi-mai à la mi -octobre, réservation préférable ​ Nos Chambres  L'auberge compte 10 chambres confortables, toutes avec salle de bain complète, meubles de création et «des couettes qui refusent de vous laisser sortir du lit . » Châtelaine, février 2001-04-05 GRILLE DE TARIFS ​   Chambre double avec salle de bain privée et balcon sur le lac : à partir de 60$ $+tx/pers  Chambre double avec salle de bain privée côté jardin : à partir de 50 $+tx/pers  ​ ​                                   Les Forfaits  Venez profiter de cet havre de paix, calme confortable et chaleureux. Forfait Gourmet Table d'hôte 4 services, chambre avec salle de bain privée et petit déjeuner À partir de 94.50$ + taxes / pers. / jour en occ double  Forfait « Deux jours juste pour nous deux » Offrez vous deux jours en tête à tête, dans un lieu paisible et relaxant. Comprends deux nuitées en occupation double, deux petits déjeuners et deux souper « Table d’hôte 4 services » À partir de 189$ + taxes / pers. / pour 2 jours en occ. double    Forfait romantique Venez vous détendre et vous retrouver dans un décor paisible et enchanteur. Table d'hôte 4 services, chambre avec salle de bain privée et petit déjeuner, fleurs, mousseux et chocolat vous attendent à la chambre. À partir de 125 $ + taxes / pers. / jour en occ. double avec balcon sur le lac. *Tous ces forfaits peuvent être combinés selon vos besoins. *Ces prix sont sujets à changement sans préavis. *Prendre note que le sauna est fermé en période estivale.  ​ L'Auberge Saint-Mathieu du Lac vous offre un éventail de forfaits élaborés au gré des saisons. FORFAIT ÉTÉ Ces forfaits sont disponibles pour la saison estivale, ils doivent être réservés au moins 24 heures à l'avance. FORFAIT PLEIN AIR AU PARC NATIONAL Table d’hôte 4 services - coucher-déjeuner accès au parc, boîte à lunch À partir de 124.50$ + taxes / pers. / jour en occ. double du côté lac           114.50$   $ + taxes / pers. / jour en occ. double du côté Jardin.  FORFAIT OBSERVATION DE L'OURS NOIR Table d’hôte 4 services - coucher-déjeuner et observation de l’ours noir en soirée À partir de 139.50$ + taxes / pers. / jour en occ. double du côté lac  OU 129.50$ + taxes / pers. / jour en occ. double du côté Jardin.  ​ FORFAIT OBSERVATION DE L'ORIGNAL AU PARC NATIONAL DE LA MAURICIE Table d’hôte 4 services - coucher-déjeuner et observation de l’ours noir en soirée À partir de   204.50 $ + taxes / pers. / jour en occ. double du côté lac  OU 194.50$ + taxes / pers. / jour en occ. double du côté Jardin.  ​ ​ FORFAIT HIVER ​ Goûter aux plaisirs de l'hiver à l'Auberge Saint-Mathieu du Lac. Découvrez les saveurs de l'hiver grâce à nos différents forfaits; traîneaux à chiens, glissade sur tubes, ski de fond, ski alpin, patinage. Ces forfaits vous entraîneront dans une auberge pittoresque sise au coeur des montagnes et forêts aux arbres gonflés de neige. * Valide jusqu'en mars 2020 * L'accès aux activités est conditionnel à la température FORFAIT 1 - SKI DE FONDS AU PARC NATIONAL DE LA MAURICIE  Le parc national de la Mauricie, une excellente occasion de venir « glisser sur l'hiver » dans un environnement privilégié. Comprend : une nuitée, déjeuner, souper, boîte à lunch équilibrée  et l’entrée au parc national de la Mauricie pour le ski de fonds, accès au spa et sauna.  À partir de 114.50$ + tx /pers. / jour en occ. double​   FORFAIT 2 - TRAINEAUX À CHIENS AU COEUR DES PAYSAGES DE LA MAURICIE L'attelage de chiens que vous conduirez vous entraînera au coeur des paysages de la Mauricie. Comprends : une nuitée , déjeuner, souper, une demi-journée de traîneaux à chiens dans les paysages de la Mauricie et l'accès au spa et sauna. ​ À partir de 203 $ + tx /pers./jour en occ. double FORFAIT 3- RAQUETTE DANS LES SPLENDEURS DE LA MAURICIE  Comprend: une nuitée, déjeuner, souper , boîte à lunch équilibrée, location  de l’équipement et une journée de raquettes sur un parcours au cœur des  montagnes accès au spa et sauna.  ​ ​ À partir de 118.50 $  +  tx /pers./jour en occ. double FORFAIT 4 - « PATINAGE » Venez vous amuser en patinant sur 10 km de sentiers en forêt, une expérience inoubliable. Ce forfait comprend une nuitée occ. double, un souper, un déjeuner, une boîte à lunch équilibrée, ainsi que l'entrée pour le patinage. Accès au spa et au sauna. ​ ​ À partir de 118.50 $ + tx /pers./jour en occ. double  FORFAIT 5 -SKI  ALPIN VALLÉE DU PARC Comprend :  une nuitée, un déjeuner, un soupers 4 services, billet pour une journée de ski alpin à  Vallée du Parc   À partir de 115$ + tx /pers/jour en occ. double   FORFAIT 6 - « MOTONEIGE » Comprends : une nuitée, déjeuner, souper , diner, location  de l’équipement et une journée de motoneige en duo sur un parcours au cœur des  montagnes. Accès au spa et au sauna. À partir de 250 $ + tx./pers./ jour en occ. double   FORFAIT 7 - "DÉCOUVERTE DE L'HIVERS QUÉBÉCOIS " ​ 5 nuits – 6 jours PROFITEZ PLEINEMENT DE L’HIVER QUÉBÉCOIS, EN PARTICIPANT À UNE PANOPLIE D’ACTIVITÉS HIVERNALES DANS UNE MAGNIFIQUE AUBERGE SISE SUR LES ABORDS D’UN LAC ET DES MONTAGES DANS LES SPLENDEURS DE LA MAURICIE. CUISINE AU FIN PARFUM ET LIEU DE DÉTENTE AVEC ACCÈS AU SPA ET SAUNA AGRÉMENTERONT VOTRE SÉJOUR. ​ HIVER ( du 4 janvier au 15 mars 2018) ​ JOUR 1 : -Arrivée à l’Auberge St-Mathieu du Lac vers 15 hres -Accueil et déroulement du séjour -Souper et coucher à l’auberge  ​ JOUR 2 :  -Déjeuner -Randonnée aventure en raquette avec guide, pique- nique en forêt pour le dîner -Séance de spa et sauna au retour -Souper et coucher à l’auberge ​ JOUR 3 :  -Déjeuner à l’auberge -Journée de motoneige ( en duo) incluant dîner -Séance de spa et sauna au retour -Souper et coucher à l’Auberge  ​ JOUR 4 : -Déjeuner  -Détente et relaxation, spa et sauna ( possibilité de massages en option) -Dîner à l’auberge -Demi-journée de traîneaux à chiens -Souper et coucher à l’Auberge  ​ JOUR 5 : -Déjeuner à l’auberge -Une journée de patinage au Domaine de la forêt perdue, 10 km de sentiers de patinage en forêt -Souper et coucher à l’Auberge  ​ JOUR 6 : -Déjeuner à l’auberge -Départ de l’auberge -Retour vers Montréal ​ PS : En soirée, les gens peuvent profiter d’une marche sur le lac en observant les étoiles, ou encore veiller au salon devant un bon feu de foyer. ​ Grille de tarifs (prix par personne, service inclus, tx. en sus) Simple : 1399$ Double : 1025 $ Triple : 964 $ Quadruple : 893 $    Prix du forfait 6 jours/5 nuit pour enfant de moins de 11 ans accompagné de deux adultes:    508$   Notes :  1)      Les excursions en motoneige incluent le guide et les vêtements grands froids mais excluent l’essence et l’huile. Pour les autres activités extérieures, les gens doivent être équipés de vêtements grands froids. 2)      Pour être considéré comme un enfant, l’enfant devra avoir entre 5 et 12 ans ( occupe la chambre des parents) 3)       Pour pouvoir faire de la motoneige (en duo avec l’un des parents), l’enfant devra avoir au moins 5 ans. ​ *Ces prix sont sujets à changement sans préavis *Taxes et services en sus *Les prix indiqués sont toujours par personne en occupation double Politique d'annulation  En cas d'annulation :  ​ 1- Plus de 14 jours avant la réservation, des frais de 25% du prix des chambres réservées vous seront chargés.   2- À l'intérieur des 14 jours avant la réservation, 100 % du prix des chambres réservées vous seront chargés.  LES FACILITÉS  Déjeuner    Des déjeuners complets sont servis sous forme de buffet tous les jours entre 7h et 10h am.  Spa et Sauna intérieur dans une verrière avec vue sur le lac*  $ Venez vous ressourcer dans un cadre enchanteur. (*sauna hiver seulement) Service de restauration  ​ Dans une salle à manger avec  vue sur le lac et le coucher de soleil, venez déguster une cuisine raffinée.Offert tous les soirs sur réservation. Balade en canot    Quelques embarcations sont disponibles pour vous gratuitement.   Wifi Gratuit    Il vous suffit d'un clic !  GALLERIE (cliquez sur l'image)  1/3 ACTIVITÉS À PROXIMITÉ  Parc National de la Mauricie    Un joyau de grande nature sauvage à 12 minutes en voiture !  Observation de l'ours noir et de l'orignal    Une belle activité familiale à quelques pas de l'Auberge !  Amphithéâtre au coeur de la forêt  ... à l’architecture grec, surplombé d’une paroi rocheuse de 45 mètres de hauteur, un lieu de diffusion magique et unique. La Cité de l'énergie    Parc thématique mettant en valeur les 100 ans d’histoire industrielle du Québec, une tour d’observation et son spectacle estival. Parc récréo-forestier  ​Sentiers de randonnée pédestre (sentiers courtes et longues randonnées). Visite du Village de St-Élie-de-Caxton   Entrez dans les contes de Fred Pellerin !  LA RESTAURATION Un menu aux fines saveurs vous est proposé dans une magnifique salle à manger vitrée sur le lac et les montagnes.  Vous pourrez découvrir des produits du terroir tels:  boeuf Wagyu et Angus de la Ferme L'élouard; épaule de lapin braisé, sauce moutarde de Meaux et vin; filet de flétan de la Gaspésie au cumin avec une touche de vinaigrette de cari; Osso bucco de porc Nagano; truite fumée de St-Alexis-des-Monts et bien d'autres plaisirs à découvrir .... Mariage champêtre   Pour un mariage champêtre exceptionnel, salle pour soirée avec plancher de danse, service sur mesure ... Le tourisme d'affaire en milieu vert  Gens d’affaires, groupes de travail organisation, l’auberge peut être mise à votre entière disposition, pendant quelques jours, pour vos réunions d’affaires en milieu vert. Nous vous offrons, salles de réunions et tous les services de location d’équipements nécessaires, restauration, hébergement et soirées animées. N’hésitez pas à communiquer avec nous pour un service sur mesure, clé en main … ​ Pensez à faire vos réunions sur un site magnifique à 1h30 de Mtl et Québec dans une magnifique salle de réunion avec vue sur le lac et fenestration qui s’ouvre sur le grand air vous permettant de faire votre réunion dans une ambiance de productivité et de ressourcement. La salle peut accueillir environ 50 personnes. ​ VOS APPRÉCIATIONS  "Un lieu enchanteur, une table délicieuse, un accueil chaleureux bref un pur moment de plaisir. Nous n'y sommes resté qu'une nuit mais cet endroit restera assurément dans nos memoires. Une merveilleuse découverte."  This site was designed with the .com website builder. Create your website today. Start Now No Footer 