Destination Apelviken | Hotell | Camping | Varberg | Ullared body start html embeds start body start html embeds end ?xml version="1.0" encoding="UTF-8"? ?xml version="1.0" encoding="UTF-8"? ?xml version="1.0" encoding="UTF-8"? apelviken varberg - DESTINATION - BOKA Hotell Sovrum Vårt hotell har stora fina lägenheter. Det ger gott om plats Camping När du har med dig ditt eget boende. Husbil Friheten, och bekvämligheten. Lägenhetshotell Hotell eller Självhushåll Företagsboende Bekvämt när du reser i arbetet. stuga Små och stora. Visa mer Hur vill du bo? CAMPING OCH HOTELL I VARBERG En gång för länge sedan var Apelviken bara en havsvik vid Kattegatts strand. När tåget kom för drygt ett sekel sedan kom badgästerna. Och sen började folk ta med sig tält och sova över. ​ På den vägen är det. Från spontan tältplats till Varbergs bästa camping, pool, massor av aktiviteter, två restauranger och hotell. Bland annat. Öppet året runt - för ett välmående man bär med sig långt efter att semestern är slut. ​ Och ändå bara en och en halv kilometer söder om Varbergs stadskärna. Låt husbilen stå, cykla eller promenera till torget och hamnen. Några av Sveriges bästa sandstränder, småstadens charm och bara en halvtimme till Gekås, eller Ullared som de flesta säger. Och vill du inte röra dig så långt finns det ytterligare sex restauranger i viken, två surfcenter och ett härligt folkliv som slår det mesta i vårt land. ​ LÄS MER OM VÅRT BOENDE > Solviken & Nisses Bodega MAT OCH MER En med en makalös utsikt över Kattegatt. Vedugnsbakad pizza, À la Carte och stor uteservering precis vid stranden.  Den andra vid poolkanten. Öppnar med frukost och stänger efter en mexikansk fiesta och utgör hela dagen vikens skönaste, mest okomplicerade "häng".  ​ Två restauranger. Solviken är öppen året runt, Nisses Bodega serverar frukost året runt, brunch sista söndagen varje månad och Una Fiesta México hela sommaren! För campinggäster och alla andra! VÅRA RESTAURANGER > Morgonkaffe Frukost på Nisses. Fisksoppa Solviken, öppet året runt. Solviken À la carte. Brunch För sjusovare och livsnjutare. Show More ?xml version="1.0" encoding="UTF-8"? 31 AUGUSTI 2019 Sju krögare har vardera valt ut fyra viner som representerar deras krog, deras mat och ambition, platsen vi finns på och platser dit vi reser för att hämta inspiration. Liksom en krog alltid speglar krögarens personlighet, hans eller hennes smaker, sinnen, ja, rentav inställning till livet ger valet av dessa viner en bild av vilka vi är. Vinfestivalen är en resa, i smaker och personligheter. Läs mer Event VI HJÄLPER DIG ATT SÄTTA KNORR PÅ TILLVARON Läs mer Följ med på en elcykeltur söderut till Johnssons Gård. Martin Augustsson leder oss dit. 24 augusti 2019 Elcykelutflykt Läs mer Sov lite längre. Hoppa över frukost och njut av en fantastisk brunch på Nisses Bodega. 25 augusti 2019 Brunch Läs mer Upplev en tyrolsk tradition mitt i Varberg - Die Oktoberfest ni alle haben väntat på! 21 & 28 september 2019 Oktoberfest Läs mer Boka ett extra läbbigt höstlov med allsköns hemskheter och superhög mysfaktor! 31/10 - 3/11 2019 Halloweekend ALLA EVENT > “Det hände massa grejor hela tiden, men det bästa var att vissla i grässtrån.”  - Emma, 2016 - midsommar_2 Riktig midsommar. vedeldad_badtunna Som socker på grädden. aktivitetscenter_hemlig Pyssel och mys. havskajak Havet börjar på vårt Surfcenter. Visa mer Inte en lugn stund ALLT I APELVIKEN ÄR ÄNNU ROLIGARE Roligare än vadå? Ja, än det mesta faktiskt. Vi ser helt enkelt livet lite mer från den ljusa sidan. Vi tror på fullt allvar att alla mår bra av att skratta, av att leka och av att umgås - stora som små!   Vi tror också att alla gäster som kommer till oss tycker likadant. Och därför har vi satt ihop ett aktivitetsprogram som heter duga. Vi fyller faktiskt hela sommaren med roliga, och ännu roligare saker att göra. Från morgon till sen kväll. Nästan varje dag vecka 26-32. ALLA AKTIVITETER > Kontakt Sanatorievägen 4 432 53  VARBERG ​ Reception: 0340-641300 Fler kontaktuppgifter ​ Genvägar Områdeskarta Press Bokningsvillkor FAQ Arbeta hos oss Ett enkelt sätt att hålla sig uppdaterad, bli inspirerad och få ett och annat erbjudande? No Footer body end html embeds start body end html embeds end 