Alplodge Hotel: das Hostel im Zentrum von Interlaken Facebook Instagram English Englisch en Deutsch Deutsch de Tel. +41 (0)33 822 47 48   ·   info@alplodge.com Startseite Die Alplodge Anreise Bewertungen Geschichte Bildgalerie Hostel-Zimmer Einzelzimmer Doppelzimmer ohne Bad Doppelzimmer mit Bad Studio No-View Familienzimmer ohne Bad Familienzimmer mit Bad und Balkon Mehrbett-Zimmer für vier bis sechs Personen Viersterne Hotel Bellevue Hostel-Services & Zusatzleistungen Interlaken Impressum Datenschutz Suche Menü end container_wrap Alplodge Das charmante Hostel im Zentrum von Interlaken 22 Zimmer in jeder Grösse und für jedes Budget The Penthouse Dachterrasse, Küche und Aufenthaltsraum mit «Million Dollar View» Das Stadt-Hostel direkt am Fluss Zurück Weiter 1 2 3 4 Bestpreisgarantie Check in: Check out: Erwachsene: 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10     Date Picker ================================================== Unsere Bewertungen close content main div Ihr Boutique-Hostel in Interlaken Herzlich willkommen in der charmanten Alplodge direkt am Fluss in Interlaken! Hier finden Sie Zimmer in jeder Grösse und für jedes Budget , vom Einzelzimmer, über Doppel- und Familienzimmer bis zum Mehrbettzimmer für bis zu sechs Personen. Dazu kommen umfassende Hostel-Services und Zusatzleistungen vom «Penthouse»-Aufenthaltsraum mit Küche und Aussichtsterrasse bis zu Waschmaschine, Trockner, gratis WLan  und vieles mehr . Mit ihrer  idealen Lage mitten in Interlaken ist die Alplodge perfekt für junge und junggebliebene Backpacker, für Budget-Ferien in Interlaken sowie als Ausgangspunkt für Events und Abenteuer oder für Ausflüge in die Jungfrau-Region und in die ganze Schweiz. Treten Sie ein und schauen Sie sich um – wir freuen uns auf Sie! Ihr Alplodge-Team Einzel- und Doppelzimmer Familienzimmer Mehrbettzimmer Privat- und Mehrbettzimmer Grosse Dachterrasse Riverside-Bar im Haus Zentrale Lage in Interlaken Gemeinschaftsraum mit Küche Lift, Laundry & gratis WLan close content main div Bestpreisgarantie Den besten Preis für Ihr Zimmer erhalten Sie immer bei einer direkten Buchung über unser sicheres Webseiten-Buchungssystem, oder per Email oder Telefon an uns. Bei einer direkten Buchung ist keine Anzahlung nötig und die kostenfreie Stornierung ist bis 2 Tage vor Anreise möglich. Jetzt Buchen! close content main div Interlaken erleben! Die Region Interlaken bietet unglaublich viele Möglichkeiten für Ausflüge und spannende Abenteuer, aber auch für Genuss und Entspannung. In der Alplodge sind Sie am optimalen Ausgangspunkt um Interlaken zu erleben. Sehen Sie hier unsere Auswahl an Highlights für Ihren Aufenthalt: Interlaken erleben Karten wurden vom Besucher auf dieser Seite deaktiviert. end builder template close default .container_wrap element Kontakt Bellevue & Alplodge AG Marktgasse 59 CH-3800 Interlaken-WEST, Switzerland +41 (0)33 822 47 48 +41 (0)33 822 92 50 info@alplodge.ch 46.686348, 7.852575 Anreise Datenschutz Wir nehmen den Schutz Ihrer persönlichen Daten sehr ernst und behandeln Ihre Daten vertraulich. Wir sammeln keine Emaildaten und verschicken auch keine Email-Newsletter. Qualität Höchste Qualität und das seit Jahren ####### END FOOTER CONTAINER ####### © Copyright Bellevue & Alplodge AG   ·   website: haltbar.ch Facebook Instagram Impressum Datenschutz ####### END SOCKET CONTAINER ####### end main end wrap_all Nach oben scrollen Global site tag (gtag.js) - Google Analytics 