Appart Hotel Residence – Villasimius | Residence sul mare a Villasimius Begin #motopress-main BEGIN LOGO Residence sul mare a Villasimius Site Tagline END LOGO BEGIN MAIN NAVIGATION Home IL RESIDENCE Appartamenti Servizi Le Tariffe Estate 2019 TERRITORIO RECESSI E PENALITA’ Galleria Foto Hotel Gli Appartamenti Foto Villasimius e dintorni PRENOTA ORA PRENOTA ORA Cancella Prenotazione Noleggio Auto Contatti END MAIN NAVIGATION 348-9204297 Apparthotel Residence Villasimius appartamenti al mare comodi e arredati Bilocali monolocali e trilocali da 2 fino a 5 persone in spazi adeguati in piacevole relax dalla mattina... alla sera Benvenuti nel nostro Residence Hotel a Villasimius //.title-box Appart Hotel, immerso nel verde della macchia mediterranea è un Residence Hotel 3 stelle a Villasimius, a 300 Mt dalla meravigliosa spiaggia di Campu Longu. Con i suoi ventinove appartamenti, monolocali, bilocali e trilocali, offre una gamma completa di sistemazioni per le esigenze più ampie. Tutti gli appartamenti dell'Hotel Residence sono dotati di telefono con chiamata diretta e aria condizionata, hanno l' ingresso indipendente e sono generalmente dislocati nei due piani. Gli appartamenti ubicati al primo piano dispongono di un patio abbastanza spazioso con affaccio sul verdissimo giardino, sempre particolarmente curato.  Le sistemazioni situate al piano superiore godono invece di una splendida vista panoramica sul mare. La piscina all'aperto, collocata nel giardino, è a completa ed esclusiva disposizione dei clienti, i quali possono disporre di un ampio parcheggio privato e gratuito. Nel Bar Caffetteria e Gelateria, aperto anche al pubblico, viene offerto il servizio colazione. Alla reception, oltre alle info turistiche è possibile richiedere il noleggio di bici, scooter, auto e natanti. Il residence si trova proprio di fronte allo splendido campo da golf con 18 buche, di proprietà del Tanka Village, luogo ideale per giocatori anche non professionisti. Il soggiorno minimo previsto è di una settimana, con inizio dalle ore 17:00 del sabato fino alle ore 10:00 del sabato successivo. All'interno del residence non sono ammessi animali, neanche di piccola taglia! .row (end)   .content_box (end) APPARTAMENTO MONOLOCALE L'Appartamento Monolocale dispone di… APPARTAMENTO BILOCALE L'Appartamento Bilocale dispone di… APPARTAMENTO TRILOCALE L'Appartamento Trilocale dispone di… Perchè noi? siamo ad appena 300 mt dalla spiaggia di Campulongu //.title-box Arredati in stile mediterraneo tutti gli appartamenti dispongono di Aria Condizionata, bagno privato, balcone o patio e possono ospitare da 2 fino ad un nucleo familiare composto da 6 persone. .banner-wrap (end) Spiagge dalla bellezza mozzafiato e dai colori incredibilmente vivaci nelle quali tuffarsi corpo e anima... sono facilmente raggiungibili anche a piedi dal nostro hotel, scoprite da voi queste bellezze naturali. .banner-wrap (end) Anche durante la sera il fascino di questo luogo vi farà apprezzare il piacere del relax, a bordo piscina, mentre sorseggiate freschissimi drink del nostro bar, al termine di giornate che vorreste non finissero mai. .banner-wrap (end) .row (end) Leggi tutto .btn .content_box (end) PRENOTA ORA sul nostro sito i prezzi più convenienti! Vedi i Dettagli /Service Box   .content_box (end) .pagination post 348-9204297 Indicazioni Utili: Apparthotel Residence Via Monte Is Sonus, 13 - Loc. Campulongu 09049 Telefono: +39. 070 797145 Fax: +39. 070 797146 Fax: +39. 070 274152 (recapito invernale) mail:info@apparthotelweb.com © Copyright 2019 Appart Hotel Residence - Villasimius - Sardegna - Italia End #motopress-main INFORMATIVA: Questo sito o gli strumenti terzi da questo utilizzati si avvalgono di cookie necessari al funzionamento ed utili alle finalità illustrate nella cookie policy. Scorrendo questa pagina, cliccando sul pulsante accetta o proseguendo la navigazione in altra maniera, acconsenti all’uso dei cookie ACCETTO Leggi di più this is used by many Wordpress features and for plugins to work properly 