Auberge de France – Se reposer, se ressourcer .social-links 20 Grand'Rue Kruth 68820 - Tel : 03 89 82 28 02   Accueil Auberge de France Se reposer, se ressourcer #header-text #header-left-section Menu Accueil Hôtel Restaurant Activités Contact & Accès #header-right-section #header-text-nav-wrap .inner-wrap Venez vous ressourcer Découvrez une nature sauvage Découvrez la pêche en rivière L’AUBERGE DE FRANCE À KRUTH Proche des stations de ski et de nombreuses activités sportives, culturelles et ludiques, à quelques mètres de la gare et proche de l’Aéroport International de Bâle-Mulhouse… L’Auberge de France possède le cadre idéal profiter pleinement de notre région. Du balcon de votre chambre, vous disposerez d’une agréable vue sur le jardin ou sur la montagne. Votre chambre dispose de tout le nécessaire pour vous satisfaire : Wi-Fi gratuit, télévision, coffre-fort… Le tout dans un décor rustique donnant un charme à votre séjour en Alsace. L’Auberge de France ainsi que toute son équipe vous réservera un accueil chaleureux. Nous vous proposons de nombreux services ainsi que des chambres confortables qui sont mis à votre disposition afin que vous puissiez passer un agréable séjour sur Kruth. L’Auberge Doté d’une façade à colombages, l’Hôtel est situé à  Kruth, un petit village au pied des Hautes Vosges. Il dispose d’une connexion Wi-Fi gratuite dans les parties communes et un terrain de pétanque. Toutes les chambres du Auberge de France sont équipées d’une salle de bains privative, d’une télévision, d’un téléphone et d’un coffre-fort. Certaines d’entre elles possèdent un balcon. Vous pourrez prendre votre petit-déjeuner sur la terrasse et vous détendre dans le jardin ombragé. L’auberge assure une petite restauration pour les clients de l’hôtel Les environs Point de chute idéal pour les parapentistes, les randonneurs, les motards, les cyclistes et les pêcheurs, ce petit village au cœur des Vosges, à proximité de la route des Crêtes, vous permettra de profiter de la nature vosgienne et de toutes les beautés d’Alsace, de Lorraine et de Franche-Comté. Vous pourrez pratiquer la pêche sur le lac de Kruth-Wildenstein, qui se trouve à 8 minutes de route. Vous pourrez également pratiquer la randonnée à pied et à vélo dans les environs. La gare de Kruth se trouve à seulement 200 mètres.       #content #primary .inner-wrap #main Plan du site Accès à l’hôtel Accueil Hôtel Restaurant Activités Contact & Accès Informations légales Plan d’accès Coordonnées Auberge de France 20 Grand Rue 68820 Kruth Tel : 0389822802 Nous écrire Rechercher .searchform Copyright © 2019 Auberge de France Theme by: ThemeGrill Powered by: Facilordi #page A blog about Wordpress design, development , Software and inspiration http://themesharebd.blogspot.com 