Accustica - Association des Acteurs de la Culture Scientifique, Technique et Industrielle en Champagne Ardenne start:preloader end:preloader start:outer wrap start:header content start:menu desktop Accueil Qui sommes-nous ? Présentation générale Présentation Historique Administrateurs Partenaires Nos actions Équipe Expos / ressources Malles Expositions Ateliers Catalogue Grand-Est Evènements Fête de la science Appel à projets Programme A votre santé Appel à manifestation d’intérêt Programme Science on tourne Principe Programme Débats Rendez-vous pros E= MCBLEU Actualités Accustica Partenaires Info pratiques Revue de presse Offres d’emploi / stage ACCUSTICA Partenaires Grand-Est Appels à projets Adhésion Contact end:menu desktop start:menu desktop Accueil Qui sommes-nous ? Présentation générale Présentation Historique Administrateurs Partenaires Nos actions Équipe Expos / ressources Malles Expositions Ateliers Catalogue Grand-Est Evènements Fête de la science Appel à projets Programme A votre santé Appel à manifestation d’intérêt Programme Science on tourne Principe Programme Débats Rendez-vous pros E= MCBLEU Actualités Accustica Partenaires Info pratiques Revue de presse Offres d’emploi / stage ACCUSTICA Partenaires Grand-Est Appels à projets Adhésion Contact end:menu desktop start:menu responsive Accueil Qui sommes-nous ? Présentation générale Présentation Historique Administrateurs Partenaires Nos actions Équipe Expos / ressources Malles Expositions Ateliers Catalogue Grand-Est Evènements Fête de la science Appel à projets Programme A votre santé Appel à manifestation d’intérêt Programme Science on tourne Principe Programme Débats Rendez-vous pros E= MCBLEU Actualités Accustica Partenaires Info pratiques Revue de presse Offres d’emploi / stage ACCUSTICA Partenaires Grand-Est Appels à projets Adhésion Contact end:menu responsive end:header content start:page section start:sidebar none - full width start:page content Du 5 au 13 octobre EN SAVOIR PLUS 50 ans du premier pas sur la lune Du 12 au 21 juillet - Planétarium de Reims EN SAVOIR PLUS Accustica en quelques mots Accustica, association loi 1901, est un centre de science visant à rendre accessible et à promouvoir les sciences, les techniques et les innovations auprès de tous les publics, et notamment des jeunes. Nous proposons toute l'année des expositions, des animations et des temps forts de rencontre avec les chercheurs et les ingénieurs. Ils représentent l'occasion d'apporter un autre regard sur la recherche actuelle, sur le travail des experts mais sont aussi sources de questionnements indispensables pour une culture partagée et une meilleure compréhension des rapports science et société. Qui Sommes-nous ? > RESSOURCES EXPOSITIONS, MALLES, ATELIERS… Faites votre choix parmi une centaine d’outils de médiation disponibles dans la région : expositions, malles pédagogiques, ouvrages… Nous vous accompagnons également dans vos projets, à travers notamment de la recherche documentaires ou d'intervenants. DÉCOUVRIR   ADHÉSION Inscrivez-vous ! Vous êtes … Une entreprise culturelle, sociale ou éducative? Une PME? PMI? Un particulier? Une Collectivité territoriale? Engagez-vous à nos côtés pour valoriser les sciences et l'innovation ! J’ADHÈRE > REVUE de presse Retour sur les dernières manifestations. EN VOIR PLUS > APPELS à projets Retrouvez les appels à projets concernant la culture scientifique technique et industrielle en cours. CONSULTER > Newsletter Complétez ce formulaire afin de vous inscrire à notre newsletter. . En soumettant ce formulaire, j’accepte que les informations saisies soient utilisées pour permettre de me recontacter. Je peux demander à ce que mes informations soient supprimées à cette adresse mail : contact@accustica.org - Politique de confidentialité Avec le soutien financier de end:page content end:sidebar none - full width end:page section start:wp_footer Contactez-nous MENTIONS LÉGALES / POLITIQUE DE CONFIDENTIALITÉ Accueil Qui sommes-nous ? Expos / ressources Evènements Info pratiques Contact Actualités Tous droits réservés © ACCUSTICA 2018. end:wp_footer end:outer wrap start:footer text end:footer text En poursuivant votre navigation sur ce site, vous acceptez l’utilisation de cookies. Vous pouvez les paramétrer ici. Préférences de confidentialité J’approuve Centre de préférences de confidentialité Options Gestion du consentement Réglages de cookie Nécessaires Analytics Autres Politique de confidentialité Gestion du consentement En poursuivant votre navigation sur ce site, vous acceptez l’utilisation de cookies. Vous pouvez les paramétrer ici. Politique de confidentialité Obligatoire Veuillez consulter et accepter notre politique de confidentialité. Nécessaires /header Cookies utilisés Obligatoire wordpress_[hash], wordpress_logged_in_[hash], gdpr Advertising /header Analytics /header Cookies utilisés ACTIF INACTIF _ga, _gid, _gat Autres /header Cookies utilisés ACTIF INACTIF c_user OK × Login access is disabled Don't have an account? Sign Up Already have an account? Login 