Agriturismo Santo Pietro | Agriturismo in Toscana MAIN NAVIGATION S.R. 439 Sarzanese Valdera - Loc. "Bosco" Capannoli (PI) +39 0587606144  info@agriturismo-santopietro.it   Above Content Home Appartamenti Firenze Siena Pisa Lucca Posizione Escursioni Servizi Offerte Gallery Recensioni Contatti //MAIN NAVIGATION banner2 banner2 Grid1 Row grid2 Agriturismo Santo Pietro Soggiorna nel cuore della Toscana Benvenuti all’Agriturismo Santo Pietro , piccolo gioiello dell’ospitalità toscana, circondato da ulivi e vigneti tra Pisa e Volterra.  La posizione collinare fa sì che il vostro soggiorno sia fresco e soleggiato, a pochi km dai tesori dell’arte e della cultura della Toscana ma lontano dal caos delle città. L’ampio giardino che circonda la struttura è un angolo di paradiso dove è possibile ritagliarsi dei momenti di profondo relax.   Perchè prenotare dal nostro sito grid2 Grid1 Row grid3 Degustazione dei nostri vini Bevande gratuite all'arrivo Selezione di caffè e thé in appartamento Possibilità di avvalersi di offerte speciali Sconti per successivi soggiorni grid3 MAIN CONTENT Article L’Agriturismo è un’antica casa colonica edificata dal conte Rutilio Orlandini nel 1871 ristrutturata nell'anno 2002 mantenendo le caratteristiche originali della struttura come il tetto in travoni di legno tipico di quell'epoca. L’agriturismo mette a disposizione esclusiva dei suoi ospiti una piscina all’aperto , confinante con i campi coltivati e la nostra meravigliosa vigna. La piscina è attrezzata con lettini prendisole, sdraio, tavoli e ombrelloni diventando così la cornice ideale non soltanto per il bagno, ma anche per un tranquillo e piacevole ozio, magari in compagnia di un buon libro o di un drink. I nostri appartamenti , posti al primo piano,   sono accoglienti e luminosi, arredati con i più moderni comfort nel rispetto dello stile dell’agriturismo. Ogni appartamento è provvisto di una cucina completamente attrezzata e dispone di un’ area esterna dedicata che da direttamente sul giardino . L’Azienda Agricola Santo Pietro nasce nel 1975 con l’acquisto di un primo appezzamento di terra di circa 40 ettari. Nei successivi anni l’Azienda si è evoluta sino a raggiungere la sua dimensione attuale di 76 ettari. Negli ultimi anni con il cambio di generazione l’azienda è stata profondamente ristrutturata convertendola al biologico, diversificando le colture e modificando  la produzione di vino incrementandone la qualità. In quest’ opera di rinnovamento nel 2002 si inserisce anche l’attività agrituristica .   S.R. 439 Sarzanese Valdera   Loc. "Bosco" Capannoli (PI)    Telefono: (+39) 0587606144    Fax: (+39) 0587608872     Questo indirizzo email è protetto dagli spambots. E' necessario abilitare JavaScript per vederlo.   Scopri I nostri Appartamenti JoomlaWorks "Simple Image Gallery Pro" Plugin (v3.0.6) starts here   View the embedded image gallery online at: http://www.agriturismo-santopietro.it/#sigProIde54d637a77 JoomlaWorks "Simple Image Gallery Pro" Plugin (v3.0.6) ends here Offerte Speciali //Article //MAIN CONTENT Grid4 Row grid4 DA 4 A 7 GIORNI - SCONTO DEL 5% DA 8 GIORNI IN POI - SCONTO DEL 10% grid4 Grid5 Row grid5 CHIAMA POSIZIONE PRENOTA grid5 Grid5 Row grid6 grid6 FOOTER S.R. 439 Sarzanese Valdera - Loc. "Bosco" Capannoli (PI) Tel: (+39) 0587606144 - Fax: (+39) 0587608872 Email: info@agriturismo-santopietro.it SEGUICI SU Powered by hotelRev //FOOTER Back to top 