Ubytování a přírodní koupaliště Albatros Ostrožská Nová Ves container row Podle zákona o evidenci tržeb je prodávající povinen vystavit kupujícímu účtenku. Zároveň je povinen zaevidovat přijatou tržbu u správce daně online; v případě technického výpadku pak nejpozději do 48 hodin. left column Brand and toggle get grouped for better mobile display Menu Collect the nav links, forms, and other content for toggling úvod ubytovaní rybolov rezervace ceník tip na výlet fotogalerie kontakt /.navbar-collapse /.container-fluid <div class="social"> <a href="https://www.facebook.com/P%C5%99irodn%C3%AD-koupali%C5%A1t%C4%9B-a-kemp-Albatros-256349156151/" target="_new"><i class="fa fa-facebook-official" aria-hidden="true"></i></a> </div> left column end right column header img hot news WiFi V celém areálu koupaliště můžete využívat wifi síť. Otevřeno denně 9:00 - 20:00 Vstupné Dospělí    50 Kč Děti 5-15   40 Kč ZTP+P    30 Kč Do 5 let    zdarma Nepříjímáme platby stravenkami a platebními kartami. hot news end content Vítá Vás přírodní koupaliště a Cyclo-Aqua-Camp v Ostrožské Nové Vsi . Rádi Vás přivítáme na bezpečném koupališti se sociálním zařízením a rozšířenými gastronomickými službami. Koupaliště je vhodné zejména pro rodiny s dětmi k trávení volného času a relaxaci. Ostrožská Nová Ves je obec s největšími vodními plochami v rámci okresu Uherské Hradiště. Rozsáhlá jezera, která zde vznikla těžbou štěrkopísku jsou právem nazývána „Slováckým mořem“ a v letních měsících jsou obležena tisíci plavci a rekreanty, kteří zde tráví krásné chvíle odpočinku. Koupaliště v roce 2010 změnilo majitele a prošlo rekonstrukcí ke zvýšení spokojenosti stávajících a budoucích návštěvníku sportovně rekreačního areálu. Věříme, že tato změna bude příjemná pro všechny návštěvníky, kteří ocení čistotu sociálních zařízení, včetně rozšíření poskytovaných gastronomických služeb a ubytování v Cyclo-Aqua-Autocampu. Děkujeme a věříme, že budete spokojeni s nabídkou služeb našeho sportovně rekreačního areálu. Tento projekt je spolufinancován Evropskou unií z Evropského fondu regionálního rozvoje, resp.Regionálního operačního programu Střední Morava. content end right column end row end container end TOPlist 