Hotel Restaurant la Roque Gageac, Sarlat Dordogne Périgord Facebook Réserver 0033 (0)5 53 29 51 58 RESERVER Accueil Hotel Chambres 1 à 2 personnes Chambre Double Chambre Double Classique Chambre Double Confort Rivière Chambre Double Twin Chambres 1 à 4 personnes Chambre Familiale Chambre Familiale Terrasse Tarifs Restaurant Groupes Situation Plan d’accès Nos coordonnées Autour de l’hotel Contact / Réservation Menu end container_wrap Précédent Suivant 1 2 3 4 Excellent emplacement ! Parking privé gratuit sur place Chambre double à partir de 42 € Meilleur prix garanti RESERVER MAINTENANT Bienvenue à L’Auberge des Platanes hotel restaurant la roque gageac en bord de Dordogne Notre Hotel ** / Restaurant / Bar / Glacier à la Roque Gageac au coeur du Périgord Noir Situé entre l’imposante falaise de La Roque-Gageac et la rivière Dordogne , notre établissement l’Auberge des Platanes et toute son équipe vous accueille 7/7j dans un cadre verdoyant du jardin exotiques de la Roque Gageac . Notre hôtel est idéalement placé dans un des plus plus beaux villages de France à  La Roque-Gageac , au cœur de la Vallée de la Dordogne : la vallée des 1001 Châteaux . La Roque Gageac classé Village préféré des Français hotel restaurant la roque gageac proche de Sarlat en vidéo Tout proche de notre hotel à La Roque Gageac , vous pouvez aussi vous détendre sur les plages de la rivières Espérance  » la Dordgone  » (plage à 500m de l’hôtel), ou faire du sport en profitant de la location de canoës et la location de vélo (à 500m), terrain de pétanque à 50m et parcours de golf. Vous pouvez aussi profiter de l’emplacement idéal de notre hotel pour faire un tour de bateau :  » tour de Gabare  » avec les départs juste en face de l’hôtel. Enfin si vous souhaitez prendre de la hauteur et voir le Périgord Noir vue du ciel , alors pourquoi ne pas essayer un vol en Montgolfière , base Montgolfière à 2km de l’hotel. Vous pouvez organiser votre séjour dans notre belle région du Périgord en dégustant nos coupes de glaces maison à l’ombre de nos platanes. Notre personnel est bien sûr à votre service pour tout renseignement, itinéraire ou autre. Autour de l’hotel Centré géographiquement, l’organisation de votre séjour en  Périgord Noir  n’en sera que plus confortable tant pour les visites de châteaux, de jardins, de villages médiévaux ou de grottes, tel que : le c hâteau de Castelnaud, le château des Milandes, le château de Beynac, le village de Domme, les Jardins de Marqueyssac ,  la Cité Médiévale de Sarlat , Les Eyzies , Lascaux , Rocamadour , le gouffre de Padirac ,  Monpazier , l’abbaye de Cadouin , le gouffre de Proumeyssac , le Village du Bournat et l’Aquarium du Bugues ,  le château de Hautefort , la maison forte de Reinac,    Saint Léon sur Vézere, Collonge la Rouge ,  le pole de la préhistoire au Eyzies… Deux terrasses  sont à votre disposition pour déguster nos plats et nos coupes de glace maison , l’une sous les platanes, l’autre surplombant  le parc avec vue sur la Dordogne . Pour les jours plus frais, une grande salle de restaurant vous accueille. Certaines de nos chambres ont la vue sur la Dordogne , d’autres sur le parc de l’hôtel. Elles ont toutes une salle de bain avec toilette, et la Télévision satellite. Certaines chambres sont climatisées . L’Auberge des Platanes au coeur de La Roque-Gageac , étape obligée pour les randonneurs et les amateurs de canoë qui peuvent y admirer la beauté du site, jouir des plaisirs de la table, de ce pays de fine gastronomie et flâner au milieu des essences tropicales et méditerranéennes, s’épanouissant dans un luxuriant jardin exotique. close content main div L’Hotel Découvrez nos chambres… Le Restaurant Découvrez notre Restaurant… Reserver ici close content main div « Super accueil tout pour notre petit confort avec nos deux enfants en bas âge plat délicieux et copieux mais quelle vue de la terrasse merveilleux moi je recommande ! » Mélissa P “Génialissime”. Date 15 mai 2016 « La gentillesse du personnel et la rapidité du service, la propreté et le confort de la salle de bains, la chambre familiale composée de 2 chambres séparées très bien pour une famille avec adolescents. » Danièle "Bien" 11 mai 2016 « Excellent accueil, personnel très attentif et d’une grande gentillesse. Très bonne situation avec un environnement idyllique » Catherine "Fabuleux" 10 mai 2016 « Emplacement idéal, excellent rapport qualité prix, belle terrasse » Elodie Superbe 10 mai 2016 « la chambre très spacieuse, la possibilité d’accueillir notre chien, la vue sur la Dordogne et le service à table du petit déjeuner. Cadre splendide. » Julie « petit we dans le Périgord » 9 mai 2016 « Du service à l’assiette. Une halte satisfaisante. Et la boule de glace est maison … Et cela se sent ! » Christophe M “Tout à fait correct ...” 8 mai 2016 « Après des visites durant une après-midi ensoleillée, on a fait une pause sur la terrasse qui fait face à la Dordogne, avec vue sur la très belle église de la Roque-Gageac. On a pris une coupe de glace pour se rafraîchir, pas forcément donnée (7.50 euros) mais ce sont les vacances. Accueil très sympathique de la serveuse. » Playmo C “Terrasse au soleil avec vue sur la Dordogne” 18 avril 2016 « Civet de canard excellent avec pommes de terre sarladaises, confit, magret, tout est délicieux , dessert glacé magnifique, gateaux au noix savoureux, très bon service, nous y reviendrons très certainement » chris9445 “un des meilleurs restaurants du Périgord noir” 23 oct 2015 « tres bon week-end dans cette auberge très bon accueil,personnel au petit soin,très bonne cuisine,chambre un peu petite mais pour 55 euros il ne faut pas se plaindre » 42cisco “sejour a l’hotel” 27 septembre 2015 « Nous avons passé un agréable séjour dans cet hôtel situé presque à flanc de rocher (chambre agréable et située au calme). En plus avec la Dordogne en face, c’était très appréciable! Le personnel est serviable et sympathique! Adresse à retenir ! » Catherine M “hÖTEL RESTAURANT CALME ET JOLI A FLANC DE ROCHER !” 20 sept 2015 « Dans un superbe cadre avec une équipe sympathique nous avons apprécié ce moment, nous avons trouvé que le rapport qualité prix était au rendez vous. . » Rene C “Sympathique” 14 sept 2015 « accueil sympa glaces maisons c’est sûr et ils sont pas radin sur la part 2 boules équivaut à 4 on n’a pas eu l’occasion d’y manger cette année » stéphanie b “glace maison” 17 août 2015 « Nous avons très bien mangé. De plus ma fille avait demande une sauce autre que celle proposée pour son plat ce qui pouvait se faire sans souci. Quand elle a eu son plat, elle n’a pas vraiment eu le temps de s’apercevoir qu’il y avait une erreur sur la sauce qu’un serveur lui a repris son plat sans qu’on ne demande rien et lui ramène une autre assiette avec la bonne sauce. » Florence M “Parfait ! Très professionnels ! Je conseille” 15 août 2015 « Cuisine simple et bonne, spécialités de la région, desserts très bons, coupes et glaces artisanales très bonnes dont la glace aux noix …. j’y retournerais bien volontiers de plus le personnel et sympa et souriant, le village vaut un petit arrêt surtout en cas de forte chaleur l’ombre des platanes est très appréciée… » lou05lou “Repas sur la terrasse ombragée sous les platanes face à la Dordogne” juillet 2015 Précédent Suivant close content main div Wifi gratuit Parking gratuit Chambres à partir de 42 € Au calme en bord de rivière Face au quai des Gabarres close content main div hotel restaurant la roque gageac à 10 mn de Sarlat close content main div Maps ont été désactivés pour le visiteur de ce site. end builder template close default .container_wrap element PLAN D'ACCES NOTRE ADRESSE L'Auberge des platanes Le Bourg 24250 La Roque Gageac Tél. : 0033(0)5 53 29 51 58 MENU RAPIDE Accueil Hotel Restaurant Groupes Tarifs Accès / Situation Contact / Réservation Suivez nous sur Facebook ####### END FOOTER CONTAINER ####### Copyright - L'AUBERGE DES PLATANES - Création du site internet - CYBCREA Conditions de vente hotel Mentions Légales ####### END SOCKET CONTAINER ####### end main end wrap_all Faire défiler vers le haut 