Ona Alanda Club Marbella, Web Oficial - Aparthotel en Marbella, Costa del Sol <S_superbg_image 20% DTO. RESERVA ANTICIPADA Reserva con 45 días de antelación Reservar 10% DTO. EN EL RESTAURANTE Ventajas de Reservar en la Web Oficial ¡Delicioso! Situado frente a la playa Ver el mapa Confort y elegancia Más detalles Apartamentos superiores Descúbrelos <S_booking_form_box_horizontal Reservas online Entrada Salida Apartamento Todos los apartamentos Apartamento (hasta 2-3 personas) Apartamento (2 adultos + 2 niños) Apartamento (hasta 4 personas) Apartamento (hasta 6 personas) Apartamento (hasta 8 personas) Código promo S_booking_form_box_horizontal> S_superbg_image <S_header <S_booking_form_box_horizontal Reservas online Entrada Salida Apartamento Todos los apartamentos Apartamento (hasta 2-3 personas) Apartamento (2 adultos + 2 niños) Apartamento (hasta 4 personas) Apartamento (hasta 6 personas) Apartamento (hasta 8 personas) Código promo S_booking_form_box_horizontal> <S_languages English Español Français Русский S_languages> Socios +34 952 768 150  WiFi gratis  Web oficial <S_languages English Español Français Русский S_languages> Marbella, °C - °F <E_menu Hotel Servicios Opiniones Contacto Alquiler de coches Apartamentos Apto. para 2-3 personas Apto. para 2 adultos + 2 niños Apto. para 4 personas Apto. 2 dormitorios (para 6) Apto. 3 dormitorios (para 8) Luxury Suite (para 4) Luxury Grand Suite (para 6) Restaurante Fotos Mapa Marbella Ofertas Reservar E_menu> S_header> <S_offers Ofertas especiales Oferta Media Pensión Desayuno y cena incluidos. No reembolsable Desde € 59 Reservar Ofertas especiales "Hogar" es un lugar donde relajarte Disfruta de tu estancia y deja que te mimemos Desde € 57 Reservar Ofertas especiales Oferta Descuento 15% Hasta un 15% dto. No reembolsable. Desde € 57 Reservar Ofertas especiales 20% dto. Reserva Anticipada 20% dto reservando con antelación Desde € 66 Reservar S_offers> div class="row sb-margin-top sb-flipto-container"> <div class="col-xs-12"> <div class="sb-flipto"> <div id="fliptoContent"></div> </div> </div> </div Ona Alanda Club Marbella, en la Costa del Sol La belleza de la costa andaluza <S_summary Situado en plena Costa del Sol , en el municipio de Marbella , referente de turismo de alto nivel, nuestro Resort de 4 Llaves pone a su disposición 150 exclusivos apartamentos decorados en dos estilos diferentes y que le ofrecen todas las comodidades y lujos que usted pueda demandar: Piscina interior, jacuzzi, sauna, gimnasio... y a sólo unos metros de la playa y de la zona de compras y ocio de Elviria, son solo algunas de las ventajas que podrá disfrutar en Ona Alanda Club Marbella . Espaciosos apartamentos, pensados para familias y grupos de amigos, donde el tamaño de los salones, habitaciones y terrazas darán el máximo confort a su estancia. Bienvenidos a Ona Alanda Club Marbella . S_summary> HOLA <S_blocks_featured Fotos Descubre el Hotel Ver más detalles Servicios El confort de un Hotel en Marbella Ver Apartamentos Confort y elegancia en Marbella Ver más detalles S_blocks_featured> <S_description  Descubra las ofertas especiales que hemos creado para que disfrute en Ona Alanda Club Marbella Ver todas las ofertas VALORACIONES DE CLIENTES   A NUESTROS CLIENTES LES ENCANTA   WIFI EQUIPAMIENTO UBICACIÓN AMPLITUD Ver Opiniones S_description> <S_blocks_list S_blocks_list>  Ona Alanda Club Marbella   Carretera de Cádiz Km 192 ,  Marbella, Málaga   +34 952 768 150   info@onaalandaclubmarbella.com <S_banners_carousel 150 exclusivos apartamentos decorados en dos estilos diferentes y que le ofrecen todas las comodidades y lujos "El hotel tiene unas instalaciones maravillosas: piscina climatizada, piscina exterior con agua templada y piscina normal" ¡Reserva con antelación y consigue un 20% de descuento! Reservar En el restaurante La Despensa sentimos lo que hacemos y eso mismo se refleja en todo lo que sale de nuestra cocina.   El resort se encuentra en un paraje inmejorable con acceso inmediato desde la autopista, y cerca de las mejores playas de la Costa del Sol Piscina interior, jacuzzi, sauna, gimnasio... y a sólo unos metros de la playa y de la zona de compras y ocio de Elviria En Alanda le gestionamos la reserva al campo de Golf de Marbellaque usted elija. Además disponemos de varias ofertas según sus necesidades. Disfrute de una alta velocidad de conexión a internet por todo nuestro complejo, disponemos de las últimas tecnologías. S_banners_carousel> Piscina interior, jacuzzi, sauna, gimnasio... y a sólo unos metros de la playa y de la zona de compras y ocio de Elviria 150 exclusivos apartamentos decorados en dos estilos diferentes y que le ofrecen todas las comodidades y lujos El resort se encuentra en un paraje inmejorable con acceso inmediato desde la autopista, y cerca de las mejores playas de la Costa del Sol. <S_newsletter_form   SUSCRÍBETE Y CONSIGUE UN 10% DE DESCUENTO Disfruta del hotel Ona Alanda Club Marbella a un precio reducido, y entérate de todas las novedades y descuentos exclusivos de Ona Hotels sólo para suscriptores. ¡Válido durante todo el año! E-mail Darte de alta Darte de alta S_newsletter_form>  ¿CONECTAMOS? ​   ¡Sólo para travel addicts! <S_footer <E_menu_footer 10% Descuento - Suscríbete Aquí Mapa web Contacto Aviso legal Politica de privacidad Cookies Ona Corporation Ona Hotels Restaurante La Despensa E_menu_footer> Alanda Club Marbella , Carretera de Cádiz Km 192 ,  29604   Marbella, Málaga  -  Tel.:  +34 952 768 150  -  Email:  info@onaalandaclubmarbella.com Número de registro de turismo: A/MA/00771 Premium Ona Hotels c/ Comte Borrell 230; 3º - 08029, Barcelona (España) Tel. +34 902 195 873 -  info@onahotels.com Ona Corporation - Todos los derechos reservados. Web Multidispositivo. Navegues como navegues, queremos que te sientas a gusto. Tweet By Bookassist S_footer> <S_footer_buttons Contacto Mapa Ofertas Reservas S_footer_buttons> <S_scripts START | 0.174 seconds; 73.5 MBs [if lt IE 9]> <script type="text/javascript"> location.href='/hotel-reservations.html'; </script> <![endif] [if !IE 9]><! <![endif] <S_menu_responsive S_menu_responsive> S_scripts> END | 0.174 seconds; 73.5 MBs <S_tracking www.bookassist.com web stats End www.bookassist.com web stats Criteo Homepage Tag END Criteo Home Page Tag S_tracking> S_popups START S_popups END <S_close AFFILIRED MASTER TAG, PLEASE DON'T REMOVE END AFFILIRED MASTER TAG 