Hem | Hotel Amalias Hus body start html embeds start body start html embeds end HOTEL SV SV EN BOKA NU Välkommen Hotel Amalias Hus med anor och historia från 1700-talet, är ett fyrstjärnigt och prisbelönt boutiquehotell beläget i Gränna. En perfekt plats för den medvetne resenären som söker ett avslappnat och sofistikerat boende där historisk charm kombineras med exklusiv fyrstjärnig komfort. Boka en romantisk weekend eller en förstklassig konferens i Grevskapet Gränna & Visingsö, mitt i Sverige.   BOKA NU Hotel Amalias Hus Har 20 rum och sviter, samtliga unikt inredda i gustaviansk tidsenlig stil med fyrstjärnig standard. Många av rummen har kakelugn eller öppen spis och våra Dubbelrum Deluxe har också privat jacuzzi. Hotellrum > Just nu KONFERENS ERBJUDANDEN BRÖLLOP MATSAL SOMMARSPECIAL HUNDVÄNLIGT Presentkort Letar du efter den perfekta presenten till någon du tycker om? Ge bort ett presentkort med Afternoon Tea, en romantisk middag eller en exklusiv övernattning. Ett urval av våra utmärkelser Alla utmärkelser > At Your Service Hittar du inte det du söker? Berätta mer i formuläret nedan så återkopplar vi till dig med förslag som passar ditt ändamål. Tel: +46 (0) 390 413 23  |  Email: info@amaliashus.se Skicka # amaliashus Hitta till oss Kontakt Tel: +46 (0) 390 413 23  Email: info@amaliashus.se Brahegatan 2 | 563 32 Gränna Följ oss # amaliashus © 2023 by Hotel Amalias Hus No Footer body end html embeds start body end html embeds end 