Dr. Anke Fromme Berlinführungen - Ihre Stadtführerin in Berlin Ihre persönliche Stadtführerin in Berlin. Home Stadtrundgänge zu Fuß Stadtrundfahrten per Bus Preise Kontakt Referenzen Allg. Hinweise Telefon: 030 / 34 35 77 53 Herzlich willkommen zu meinen Stadtspaziergängen und Rundfahrten durch Berlin! Entdecken Sie Berlin bei einer persönlichen Stadtführung mit mir. Ob Sie sich als Gast in der Stadt aufhalten oder hier zu Hause sind: Erleben Sie das heutige Berlin und tauchen Sie ein Geschichte, Kultur und Alltagsleben. Sie können meine Stadtführungen z. B. für Ihren Berlin-Besuch und als Programmteil von Tagungen und Kongressen buchen, für Betriebsausflüge oder Ihre private Feier. Mit Schulklassen unternehme ich sie in abgestimmter Form. Alle Stadtführungen biete ich auch in englischer Sprache an. Rufen Sie mich einfach an oder schicken Sie mir eine E-Mail. Ich berate Sie gerne. Ich freue mich auf Ihren Besuch! Anke Fromme Impressum  Ι  Datenschutz 