Ubytování na Šumavě Penzion Pod Lesem Annín | Layout Ubytování na Šumavě Penzion Pod Lesem Annín /#header Vítejte Ubytování Aktivity Tipy na výlet Ceník Objednávka Fotogalerie Kniha hostů Kontakt Muškaření /#sidebar-left Penzion Pod Lesem Annín, ubytování na Šumavě Penzion  Pod Lesem  se nachází v malebném údolí, kterým protéká vodácká,  pstruhová řeka  Otava ,  8km od  Sušice ve směru na Kašperské Hory v sousedství oblasti Národní park Šumava . Je na okraji rekreační obce Annín obklopen ze dvou stran lesem. Jeho poloha zaručuje nejen krásný výhled, ale i téměř absolutní soukromí . Penzion tvoří tři  apartmány a  restaurace v jedné budově a zděná samostatná chata (i pro zimní provoz). Nabízíme dva dvoupokojové apartmány ("malé") a jeden třípokojový ("velký"). Předností je prostor jak vně, tak i uvnitř penzionu s podlahovou výměrou pokojů 18m2.  Kromě pohodové relaxace v objektu a blízkém okolí ( zahradní altán, ohniště, gril , houby ...) je Annín výborný výchzí bod pro aktivity jako jsou turistika, cykloturistika a v zimě lyžování  (nejbližší sjezdovka  Hartmanice 4 km, Kašperské Hory 7km, Železná Ruda 25 km, Zadov 26 km) . V celém penzionu funguje bezplatné  bezdrátové připojení k internetu . Našim hostům nabízíme  bezplatné použití pračky. Popis apartmánů a chaty jakož i jejich aktuální dostupnost najdete v sekci "Ubytování" .     /#center /#container   /#wrapper Přihlásit Original design by Andreas Viklund | Drupal port by Nick Young | Custom changes FTF /#footer 