 Antarin Indonesie-reizen | Al 25 jaar de specialist in Indonesië. Lid SGR.Antarin Indonesie-reizen | Al 25 jaar de specialist in Indonesië. Lid SGR. Menu ﻿ onderdeel van Indotracks , lid van: Windsteeg 4 | 3811 CS Amersfoort | info@antarin.net | +31 (0)20 6275085 #site-navigation Reis op maat Reis op maat Waarom Antarin? Tours Prijzen Bali Flores Java Kalimantan Lombok Sulawesi Sumatra Treinreizen Trein tours Trein verhalen Losse tickets Cursussen Batikken Gamelan Koken Taalcursus Taalreis Tenaga dalem Zilversmeden Autohuur Auto/ bushuur Hotels Bali Java Kalimantan Lombok Papua Sulawesi Sumatra Vliegtickets Lokaal Internationaal #site-navigation Bekijk onze tours op: Flores Java Java Kalimantan Kalimantan Lombok Lombok Sumatra Sumatra Papua Papua Sulawesi Sulawesi Bali Bali #head-navigation Home Over ons Foto’s Films Boeken Verhalen Klantreacties Tips Contact ﻿ Zoeken naar: ANTARIN Adreswijziging! Met ingang van 1 april 2017 is ons bezoekadres (op afspraak): Windsteeg 4 3811 CS Amersfoort Telefoonnummer: 0615386813 Met onze 25 jaar ervaring als Indonesië-specialist kunnen wij uw reis naar Indonesië helpen samenstellen. De werkwijze is bij ons nog, net als vroeger, persoonlijk; u komt langs, we stellen samen een plan op en met behulp van e-mail of telefoon gaan we het reisplan in een aantal weken ‘finetunen’. Tot er een goed plan uitrolt waar u dan pas ja of nee tegen zegt. Natuurlijk kunnen wij de tickets erbij boeken maar u kunt dat zelf ook doen. Langskomen kan overdag, in de avond en op zaterdag, u belt of mailt ons maar voor een afspraak. Uiteraard kunt u ons ook eerst om een offerte vragen die wij binnen 48 uur beantwoorden. De reis is een maatwerk reis die speciaal voor u is samengesteld . Dat kan alleen een week autohuur zijn, een cursus, of een complete tour door de Archipel. Wat dacht u van een fietstour door Bali, een overnachting op een vulkaan, of een workshop koken in Yogyakarta? De tours en cursussen die bij ons op de website staan geven een beeld van de mogelijkheden maar we boeken ze zelden precies zo, we maken het zo dat het past in uw programma. Reizen met de trein hebben wij hoog in het vaandel zitten, kijkt u eens naar onze treinverhalen en de complete treintours over Java. Wij zijn liefhebbers en kenners van het koloniale verleden en kunnen u daar vast enthousiast over maken. Uitgangspunt voor al onze reizen is: ‘pelan-pelan’ (rustig aan doen) , net als de lokale bevolking, dan heeft u de leukste vakantie ervaringen! Sinds januari 2017 is Antarin onderdeel van Indotracks . Dit betekent dat uw reis wordt geboekt onder voorwaarden van Indotracks. Voor uw zekerheid is Indotracks aangesloten bij garantiefonds GGTO , Calamiteitenfonds  en vakvereniging VvKR .   Emile Leushuis / Nettert Smit Belt u ons gerust:   mobiel 0615386813 (10.00-17.00) Of een mailtje naar:  info@antarin.net #post-5 #content-right Garantie Voorwaarden Banner home - Borobudur - 262 x 546 px Banner home - Ubud Monkey Forest - 262 x 546 px banner.balisunset Banner home - vrouw Sakakdorp - 262 x 546 px Banner home - Bromo - 262 x 546 px Banner home - Ijen vulkaan - 262 x 546 px Antarin_indonesiereizen_klantreactie WordPress Slideshow Version 2.3.1 #content #primary #main ﻿ onderdeel van Indotracks , lid van: #colophon #page 