Gite le Bret – Vacances en Ardèche à la ferme 0 Panier <span class='cart_subtotal'><span class="woocommerce-Price-amount amount"><span class="woocommerce-Price-currencySymbol">€</span>0,00</span></span> Bienvenue Qui sommes nous? Nos gîtes Le Provençal pour 6 *** Le Campagnard pour 6 *** Le Clot pour 4 ** Le Genet pour 4 *** CONTACT Activités Faire ses courses Liens utiles Rechercher end container_wrap Bienvenue Vous êtes ici : Accueil Précédent Suivant 1 2 3 4 5 Bienvenue aux Gîtes « Le Bret » Marc et Evelyne PAILHA vous accueillent dans une ancienne  ferme ardéchoise   dans le moyen Vivarais. Située à 500m d’altitude,  cette propriété de 8 ha est entourée de champs où pâturent chevaux, ânesse, chèvres et vaches. Le hameau  baigné de soleil vous propose, en retrait de la maison ds propriétaires, ses 4 gites pittoresques  de capacités différentes et sans vis-à-vis.  Chaque habitation possède une terrasse ou un jardin ombragé avec le barbecue et salon de jardin. L’accès à la piscine, en plein air, est compris pour chaque location de juin à septembre. Le provencal 6 personnes 2 chambres Pièce à vivre 50 m2 Le Campagnard fermette du 17 eme siècle 6 personnes 3 chambres Le Genet 4 personnes 2 chambres Le Clot   4 personnes 1 chambre + 1 alcôve end av-masonry entry end av-masonry entry end av-masonry entry end av-masonry entry end av-masonry entry end av-masonry entry end av-masonry entry close content main div Rencontrez les animaux de la ferme Un séjour en  gîte à la ferme  est l’opportunité pour tous de côtoyer les animaux de se ressourcer en pleine nature et d’échanger avec les propriétaires des lieux Idéal pour les enfants Les enfants pourront profiter des jeux d’extérieurs , du baby-foot et de la table de ping-pong avant de se baigner dans la piscine  sous le regard de leurs parents étendus sur les transats. Se retrouver entre amis La maison de vacance  idéale pour vous retrouver en famille ou entre amis, en toute saison. Se ressourcer L’isolement relatif , le calme et la quiétude des lieux incitent au repos , à la détente  et permet de se vider du stress et des pressions professionnelles et urbaines. Se promener Le Hameau du Bret est bordé par un chemin de  randonnée pédestre  emprunté autrefois par les paysans pour accéder aux champs. Balades tranquilles  où la nature est partout présente, propice à de multiples découvertes !  Chaque saison apporte quelque chose de différents et d’unique. Au printemps la nature reverdie avec sa diversité florale. A la découverte des orchidées sauvages. L’été les plaisirs de l’eau à la piscine ou dans les vallées du Doux et de l’Eyrieux A l’automne les champignons et les châtaignes régaleront vos palais L’hiver promenades vivifiantes et rencontres autour de la table En toute saison goutez la gastronomie  et les vins ardéchois. Nous acceptons les chèques vacances Gîtes classés par ADT N° d’agrément sur facture Nous pouvons vous mettre à disposition : Lit pliant pour bébé Chaise haute Baignoire bébé Chien accepté à l’extérieur (3 gîtes) Niche mise à disposition. Ne pas laisser en liberté sur le hameau. Tri des déchets Utilisation produit ménager naturel Ambiance champêtre et campagnarde Le Genet pour 4 *** end av-masonry entry Le Clot pour 4 ** end av-masonry entry Le Campagnard pour 6 *** end av-masonry entry Le Provençal pour 6 *** end av-masonry entry close content main div Le hameau du Bret en pleine nature, se trouve à 4 km du premier village (St Romain de Lerps) à une vingtaine de kilomètres de Valence  (26 000) et à une centaine de kilomètres de Lyon  (69 000) Où nous trouver? close content main div close content main div section close by builder template Pages Activités Bienvenue Cart Contactez nous Faire ses courses Liens utiles Nos Gîtes Qui sommes nous ? Catégories gite hiking holydays News Personal randonnée Uncategorized vacances Archive janvier 2015 août 2014 end builder template close default .container_wrap element Gite a la ferme en ardeche Marc et Evelyne PAILHA 320 chemin du bret 07440, Saint Sylvestre, France 0630642350 +33 630642350 0475583130 +33 475583130 epailha@gmail.com Horaire d’appel Du lundi au samedi 8:00-21:00 Dimanche 16:00-21:00 Archive janvier 2015 août 2014 ####### END FOOTER CONTAINER ####### © Copyright - Gite le Bret - Enfold Theme by Kriesi Bienvenue Qui sommes nous? Nos gîtes CONTACT Activités ####### END SOCKET CONTAINER ####### end main end wrap_all Faire défiler vers le haut 