«Андерсен отель» - официальный сайт гостиницы Санкт-Петербурга рядом с метро Петроградская и Чкаловская 12:27 местное время +7 (812) 740-51-40 office@andersenhotel.ru Русский English Санкт-Петербург, ул. Чапыгина, д. 4 лит. «А» Главная Об отеле Новости Гостевая книга Номера и цены Стандарт Классический Улучшенный Джуниор сюит Бронирование Cпецпредложения Ресторан Конференц-зал Услуги Фотогалерея Контакты система онлайн-бронирования Добро пожаловать в Андерсен отель Расположенный в историческом центре Северной столицы, гостеприимный отель предлагает Вам 140 уютных номеров . В Вашем распоряжении круглосуточное обслуживание номеров, бесплатный Wi-Fi, парковка и приветливый персонал. Номерной фонд Стандартные номера от 3900 руб./сут. » Классические номера от 4100 руб./сут. » Улучшенные номера от 4600 руб./сут. » Джуниор сюит от 6100 руб./сут. » Забронировать » Спецпредложения В мою чашку, пожалуйста! При покупке кофе с собой в свою чашку действует специальная цена! Если вы выпьете кофе в заведении или воспользуетесь многоразовой чашкой, то не навредите природе. Термокружки и специальные стаканы для кофе становятся популярнее, и купить свою многоразовую кружку сегодня не проблема. В баре Андерсен отеля вам нальют кофе в вашу чашку всего за 90 рублей! Акция распространяется на американо и американо с молоком. Все предложения » Местоположение отеля «Андерсен» на карте Санкт-Петербурга Главная Об отеле Номера и цены Бронирование Спецпредложения Ресторан Конференц-зал Услуги Контакты © Andersen Hotel Limited. Официальный сайт отеля «Андерсен» . 197022, г. Санкт-Петербург, ул. Чапыгина, д.4 лит. «А»   |   Телефон: +7 (812) 740-51-40   |   Факс: +7 (812) 740-51-42 e-mail: office@andersenhotel.ru TravelLine Разработка и дизайн TravelLine: Аналитика <script src=" js/vendor/selectivizr-min.js"></script> Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 