Hotel Misano sul mare 3 stelle albergo a Misano | Hotel Augustus en fr de info@augustusmisano.it tel: +39 0541 610626 chiama info menu a 0 metri dal mare Camere Panoramic sul mare Relax Mare lato mare Relax Idro la romantica Confort l’economica .dropdown La Romagna in tavola Colazione a Buffet Pranzo e cena Pranzo in spiaggia .dropdown Offerte Family hotel Spiaggia & Terme Riccione Terme Le nostre spiagge .dropdown Info Utili menu Calcola preventivo Senza impegno e in tempo reale il costo della tua vacanza all'augustus <div class="col-md-8 col-lg-8 hidden-xs hidden-sm"> <label class="sr-only" for="data-arrivo">data arrivo</label> <input type="date" name="data-arrivo" id="data-arrivo" placeholder="data arrivo"> <label class="sr-only" for="data-partenza">data partenza</label> <input type="date" name="data-partenza" id="data-partenza" placeholder="data partenza"> <label class="sr-only" for="adulti">adulti</label> <input type="text" name="adulti" id="adulti" placeholder="adulti"> <label class="sr-only" for="bambini">bambini</label> <input type="text" name="bambini" id="bambini" placeholder="bambini"> </div> clicca qui Iscriviti alla newsletter Pronto a sentire il suono delle onde e il profumo del mare? Benvenuto! Benvenuto nel tuo albergo di Misano Brasile direttamente sul mare e benvenuto nella nostra e tua casa sul mare! Noi della Famiglia Brighi-Giorgi gestiamo l’hotel Augustus dal 1953 e siamo felici di accoglierti nel nostro (e tuo)  albergo 3 stelle a Misano Brasile direttamente sul mare  dove potrai trovare  la modernità degli ambienti appena ristrutturati, la tipica cucina Romagnola gestita dalla nostra Azdora e proprietaria Sandra e la tradizione dell’ospitalità in Romagna da  ben 3 generazioni! “ti basterà preparare ciabatte e costume e raggiungere in un attimo la spiaggia” Qui nella tua casa al mare potrai trovare un hotel economico a Misano e allo stesso tempo  nel centro di Misano Brasile con tanti divertimenti per le tue vacanze in famiglia o in coppia, in un attimo sei nella Riccione più glamour oppure nella divertente Cattolica. All’Augustus verrai accolto come in una grande famiglia: affidati a noi per le tue vacanze in Romagna e preparati a vivere giorni allegri in riva al mare senza doverti preoccupare di nulla.   #post-## tutte le offerte > Offerte Piano Famiglia 2+2=3?!?! No problem! se soggiorni in 4 pagherete sempre per 3! per tutta l'estate 2+2=3! scopri l' offerta > Offerta Prima settimana di Agosto in hotel sul mare a Misano Adriatico con Piano Famiglia dal 3.08 al 10.08 mattina quest'anno abbiamo un prezzo speciale! prenota il tuo hotel fronte mare piano famiglia 2+2=3 prima prenoti più risparmi! scopri l' offerta > Ferragosto in hotel fronte mare a Misano Adriatico passa la settimana più bella dell'estate con noi e non perderti il FerrAugustus 2019 passa Ferragosto con noi il FerrAugustus 2019 ti aspetta! scopri l' offerta > Seconda metà di Agosto al Mare di Misano Adriatico in hotel 3 stelle sul mare dal 17.08 al 24.08 passa la seconda metà di Agosto in nostra compagnia prenota ora la tua vacanza in Agosto super sconti famiglie scopri l' offerta > Ultima settimana di Agosto in hotel fronte mare a Misano Dal 24.08 al 31.08 mattina piano famiglia e sconto del 10% prenota entro il 01.08.2019 sconto del 10% per tutti PIANO FAMIGLIA 2+2=3 scopri l' offerta > Offerta prima settimana di settembre in hotel a Misano Adriatico-bimbi gratis dal 31.08 al 7.09 soggiorna scontato sul mare -20% sulle tariffe all inclusive 1 bimbo gratuito e 1 al 50% scopri l' offerta > Fine Estate insieme a noi: seconda settimana di settembre a Misano Adriatico hotel dal 7.09 al 14.09 trascorri con noi una settimana all inclusive senza pensieri prenota la tua stanza sul mare all inclusive da 47 euro 1 bambino gratis fino ai 12 anni e il secondo al 50% scopri l' offerta > Motogp al Misano World Circuit in hotel fronte mare scopri il tuo hotel vicino al clircuito non perderti il -40% sui biglietti della Motogp piani famiglia e sconti scopri l' offerta > Esperienza esclusiva all’Acquario di Cattolica incontra il biologo marino ed entra in modo preferenziale al parco incontra il biologo scopri il mare con noi solo per clienti dell'hotel scopri l' offerta > I nostri premi: Per chi volesse godersi le corse della MotoGp, si ricorda che l'Augustus è un hotel vicino al circuito di Santamonica . Inoltre sono presenti anche offerte speciali dedicate a chi volesse trascorrere le proprie vacanze nel periodo della Pasqua a Misano o anche i propri week end . fine row fine container Tra gli hotel di Misano sceglici perchè: HOTEL COMPLETAMENTE NUOVO DAL 2013 : non una semplice ristrutturazione ma la combinazione di eleganza e design POSIZIONE PRIVILEGIATA : hotel fronte mare a Misano e a pochi passi da Riccione LA NOSTRA PROFESSIONALITÀ : dal 1953... siamo alla quarta generazione! IL NOSTRO RISTORANTE : carne, pesce e baby menù con prodotti freschi e genuini L'AMBIENTE PRIMA DI TUTTO : camere insonorizzate e risparmio dei consumi... be green! Come a casa ma sul mare il 16/06/2017 Lorettaasia ha scritto: Ci tengo far notare che rispetto a parecchi altri hotel il dettaglio con cui si contraddistingue questa struttura è la qualità del mangiare , sempre freschissimo a partire dal pesce , l pasta fatta in casa, i buffet di verdure .... Vacanza a 5 stelle in un 3 stelle il 12/09/2017 Robertaest ha scritto: l’hotel è posizionato in una location strategica,vicinissimo al mare e lungo la passeggiata principale di Misano. I proprietari ci hanno fatto sentire come a casa e hanno avuto una grande pazienza e disponibilità con il nostro bambino Torneremo sicuramente a .... Sul mare e bellissimo! il 31/08/2017 Anpe16 ha scritto: Camere bellissime spaziose e pulite. Spazi comuni piacevoli puliti e confortevoli. Sala da pranzo ampia, elegante e climatizzata. Il cibo ottimo: porzioni super abbondanti buona varietà e disponibilità nel variare il menù per i bambini. Possibilità di pranzare comodamente in .... Cucina fantastica!! il 16/08/2017 PaolaB ha scritto: Con piatti dove i gusti sono raffinati pur conservando la leggerezza e la tradizione. Le porzioni sono molto generose e l’abbondante buffet e’ sempre rifornito. Complimenti! Abbiamo apprezzato la possibilita’ di accedere ai pasti con orario flessibile nell’arco di 30 .... Complimenti! il 04/07/2016 Fabio P. ha scritto: Hotel assolutamente da consigliare, posizione eccellente, camera Relax Idro favolosa,cura dei particolari ai massimi livelli, Staff e famiglia Brighi-Giorgi eccezionale,hotel gestito con la classica ospitalità tipica Romagnola. Gallery Carousel <div id="map_canvas" data-render-map="true" data-zoomlevel="16" data-openinfowindow="true"> <div class="marker" data-lat="43.985224" data-lng="12.689319000000069"> 
<strong>Hotel Augustus</strong>
Litoranea Nord, 67 – 47843 Misano Adriatico (Rn)
Tel. 0541/610626 – Fax 0541/612084

</div> </div> Hotel Augustus di Misano Seguici sui nostri social: Rimani sempre aggiornato sulle nostre offerte Iscriviti alla nostra newsletter...    privacy iscriviti created by edita 