Auberge Beauséjour - Charlevoix Brand and toggle get grouped for better mobile display Toggle navigation Collect the nav links, forms, and other content for toggling Accueil Réservation Activités Contact FR | EN Hébergement Forfaits Resto Groupes FR | EN Au rythme des marées... Des chambres douillettes... Une cuisine réconfortante... Au coeur des attraits de Charlevoix... Découvrez notre passé maritime... Une salle à manger accueillante... 3 salons pour vous détendre... Terrain de tennis Bienvenue à l’Auberge Beauséjour!   Faites de notre auberge de village votre pied à terre pour vos vacances en Charlevoix! Nous sommes situés au cœur de cette belle région dans le secteur maritime du village des Éboulements : Saint-Joseph-de-la-Rive. Découvrez l’ historique de notre auberge  qui existe depuis 1911. Vous vous sentirez comme chez-vous dans notre auberge qui ressemble à une grande maison. Des chambres douillettes avec salle de bain privée, 3 salons dont un avec foyer et piano, le bar, un terrain de tennis en terre battue, la terrasse et le service de restauration matin et soir sont à votre disposition! Pierre et Diane, les troisièmes propriétaires et leur joyeuse équipe vous y accueilleront. Laissez-nous vous gâter...   Chambres À partir de 86 $ Forfaits Expériences Cuisine Gourmande RÉSERVEZ VOTRE SÉJOUR ﻿569, ch. du Quai, Les Éboulements (Saint-Joseph-de-la-Rive), Québec G0A 3Y0 Tél. : 418 635-2895 Sans frais : ﻿1 800 265-2895 hotel@charlevoix.net Réalisation : Axe Création Accueil Hébergement Forfaits Resto Groupes Réservation Activités Historique Contact English 