Hôtel à Turckheim Hôtel de charme en Alsace | Hôtel des Deux Clefs Menu fr en de es Hôtel Des Deux Clefs Hôtel de Charme à Turckheim Maison Historique 1540 Réserver fr en de es +33 (0)3 89 27 06 01 Nos offres Meilleur Tarif sur ce site le 22/07/2019 Autres Sites Tarif à partir de Accueil Hôtel Chambres Petit-déjeuner Détente Services Offres Découvrez l'Alsace Actualités Avis clients Contact Suivez-nous sur Réserver en direct 22/07/2019 Nombre de nuits 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Nombre d'adultes 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 + de critères <div class="panel_booking-more"> <div class="panel_booking-more-line"> <a href="https://www.secure-hotel-booking.com/modification/Hotel-des-Deux-Clefs/J2I2/fr" target="_blank" class="panel_booking-more-button" onclick="ga('send', 'event', 'Annuler réservation', 'Clic', 'Annulation réservation - Paneau latéral');">Annuler / Modifier ma réservation</a> </div> </div> Découvrez nos offres Hôtel des Deux Clefs Hôtel *** de charme en Alsace Situé au cœur de la ville de Turckheim, à proximité de Colmar, l’Hôtel Des Deux Clefs vous accueille dans un cadre charmant et authentique. Cette bâtisse datant de la renaissance (1540) est classée monument historique depuis 1930. Cette somptueuse demeure romantique met à votre disposition des chambres, une terrasse ombragée pour la saison d’été, des salons confortables pour lire la presse ou disputer une partie d’échec et une salle de petit déjeuner à l’ambiance traditionnelle alsacienne. Découvrez notre établissement à la décoration soignée sur la route des vins d’Alsace. Découvrez l'hôtel Bénéficiez du meilleur tarif du jour sur notre site internet En savoir plus Bénéficiez de -10% sur votre chambre à partir de 4 nuits En savoir plus Toutes nos offres Nos actualités Notre site web fait peau neuve ! Afin de vous offrir une meilleure navigation, nous avons mis en place une refonte totale de notre site web. Découvrir Voir toutes nos actualités Nos chambres Chambre Double Classique À partir de 79 € Munie d'un lit double confortable, cette chambre à l'atmosphère chaleureuse est idéale pour les couples à la recherche de sérénité. Découvrir Notre petit-déjeuner Petit-déjeuner De 7h30 à 10h30 Le matin, débutez votre journée par un délicieux petit-déjeuner. Celui-ci est servi dans une agréable salle au décor alsacien. Une ambiance traditionnelle qui saura vous plonger au cœur de l’Alsace. Découvrir Instants détente Les salons À tous moments de la journée, offrez-vous un instant de détente dans l’un des salons de l’hôtel. Découvrir Découvrez l'Alsace Visiter Colmar Flânez dans la Petite Venise, visitez le célèbre Musée Unterlinden, déambulez à travers les allées du Marché de Noël : Colmar ne vous laissera pas indifférent.  Découvrir Visiter notre région Avis clients «Magnifique. C'était un plaisir de revenir et trouver l'hôtel comme il était (et même plus bel!) il y a 35 ans. Je reviendrai certainement. Merci pour tout.  » Pascale Écrit le 07/09/2018 «Extraordinaire. Un séjour de quelques nuits, nous a laissé un magnifique souvenir. L'hôtel à un charme fou, le personnel est charmant et prévenant et les petits déjeuners sont juste parfaits. C'est le refuge idéal pour explorer la route des vins!» Olivier D Écrit le 04/09/2018 «Excellent week end. Pour une étape dans la région viticole du Haut Rhin (Alsace) je vous recommande cet hôtel. Très bien situé au centre du village médiéval, parking devant l'hôtel, et petit déjeuner très copieux avec tartes alsaciennes aux fruits en autre.» rschoe Écrit le 20/08/2018 Lire tous les avis Hotel Offres séjours Actualités Se reposer Petit-déjeuner Détente Découvrir l'Alsace Avis clients À votre service Parking privé fermé Wifi gratuit Animaux admis Location de vélo Plus Inscription à la newsletter Connaitre nos prochains rendez-vous et nos offres exclusives Ok Votre e-mail est UNIQUEMENT utilisé pour vous envoyer notre newsletter. Vous pouvez à tout moment utiliser le lien de désabonnement intégré dans la newsletter. Votre inscription a bien été prise en compte. Email invalide. Une erreur s'est produite. Veuillez réessayer ultérieurement. Hôtel des Deux Clefs 3 rue du Conseil 68230 Turckheim +33 (0)3 89 27 06 01 reservation@2clefs.com Suivez-nous Gestion des cookies Mentions légales Plan du site © 2018 Juliana +33 (0)3 89 27 06 01 reservation@2clefs.com Nous situer Galerie photos Avis clients Visiter notre page Visiter notre page Vous nous quittez déjà ? Réservez votre prochain séjour dès maintenant. Bénéficiez du meilleur tarif du jour sur notre site internet Meilleur tarif garanti : Vous bénéficiez du meilleur tarif du jour sur notre site internet, celui-ci sera toujours inférieur que sur les autres sites de réservations.  Comment réserver ? Cliquez sur le bouton... J'en profite ! Besoin d'aide ? Une question à nous poser ? Contactez-nous par téléphone au +33 (0)3 89 27 06 01 Contactez-nous par mail jQuery Cycle 2 ClickToggle ScrollToElement SocialShare isOnScreen Datepicker Light Gallery scrollMagic TarteAuCitron Script d'initialisation de tarteaucitron Customer Alliance 