 Accueil - Anjou et Loire Anjou et Loire - Chambres d'hôtes de Charme et de Caractère La Rousselière - à La Possonière La Croix d'Etain - à Grez Neuville La Marronnière - à Cheffes sur Sarthe Le Jau - à Murs Erigné Le Chateau de Montreuil - à Montreuil sur Loir Nos demeures La Rousselière - à La Possonière La Croix d'Etain - à Grez Neuville La Marronnière - à Cheffes sur Sarthe Le Jau - à Murs Erigné Le Chateau de Montreuil - à Montreuil sur Loir La Loire et ses Vins Anjou Saumur Contactez-nous Nos demeures de charme se situent en Anjou, dans le Val de Loire. Elles sont groupées autour de Saumur et Angers, là où la Loire est classée au patrimoine Mondial de l'UNESCO. Elles sont à proximité de la Loire, de la Mayenne, de la Sarthe et du Loir. Nous vous offrons des séjours de détente et de repos dans la Vallée de la Loire, et la découverte culturelle de l'Anjou d'hier et d'aujourd'hui. Notre région d'Anjou est riche de châteaux et d'édifices religieux : Angers, Saumur, Fontevraud, Serrant, Brissac.... et riche aussi des paysages et des couleurs uniques des bords de Loire. Le Val de Loire est bien connu pour ses vins dont la réputation dépasse nos frontières : Savennières, Layon,  Saumur, Champigny, Bourgueil, .... 