Амулет - сеть мини-отелей Амулет в центре Санкт-Петербурга официальный сайт Главная Акции % Амулет на Малой Морской Амулет на Большом Новости Bnovo НАШИ ОТЕЛИ "Амулет" на Малой Морской Предлагает Вам 7 комфортабельных номеров с отдельными санузлами в 150 метрах от Эрмитажа, Исаакиевского собора, прямо у метро "Адмиралтейская" по цене от 1700 рублей/сутки* Подробнее "Амулет" на Большом проспекте Предлагает Вам 8 комфортабельных номеров с отдельными санузлами в 1 км от Эрмитажа, 300 метрах от СК "Юбилейный", 600 метрах от ВКА им. Можайского, прямо у метро "Спортвная" от 1500 рублей/сутки* Подробнее "Амулет" на Блохина Предлагает Вам комфортабельные 2х комнатные апартаменты в 1 км от Эрмитажа, 100 метрах от СК "Юбилейный", 800 метрах от ВКА им. Можайского, прямо у метро "Спортвная" от 2000 рублей/сутки* Подробнее ОТЗЫВЫ НАШИХ КЛИЕНТОВ То место самое, куда охота возвращаться, Где рады искренно всегда, готовы пообщаться. Где чистота, тепло, уют, комфорт и тишина, И ощущение, что ждут здесь именно тебя. Свежи, просторны номера, и потолок высок, Горячий завтрак ждет с утра, и кофе, и чаёк. Интеллигентность здесь в чести, во всём - отличный вкус, И даже в пасмурные дни к Вам не заглянет грусть. Шумит за окнами проспект, а спится без проблем, Без всяких "но" лишь "Амулет" рекомендую всем!!! Алена Постоянно выбираю эту гостиницу, т.к. она меня устраивает по многим параметрам: близость к центру, чисто, спокойно, уютно и комфортно. Претензий никаких нет! Спасибо работникам гостиницы ! Елена L'albergo si trova vicinissimo al centro e alle principali attrazioni. La stanza era abbastanza grande e sempre ordinata e pulita. Ogni giorno pulivano i sanitari e la doccia. Anche la doccia era molto grande e comoda. Il personale è stato sempre molto gentile e disponibile. L'unico problema l'ho avuto la sera prima di partire in quanto non c'era l'acqua calda. Per fortuna la mattina era tornato tutto normale, ma la sera è stata una "fredda" sorpresa. Ad ogni modo consiglio in pieno questa ottima struttura. Giuseppina Все очень понравилось. Единственная просьба - настроить работу Wi-Fi. В номере #4 интернет трафик регулярно прерывался не смотря на хорошее сигнал подключения. Андрей Замечательный мини-оттель в самом центре города, все в шаговой доступности. Персонал приветливый и отзывчивый, номер чистый и комфортный, завтраки сытные, разнообразные и вкусные, замечательно, что всегда в наличии питьевая вода. В конце дня было приятно возвращаться в уютную домашнюю атмосферу. Nataliya MODEST HOTEL BUT CLEAN AND WELL RUN. VERY CONVENIECT TO EVERYTHING. RESTAURANTS NEARBY, ATM AND GROCERY STORE ACROSS THE STREET, ONE BLOCK TO HERMITAGE. WE ENJOYED OUR STAY. DAVID  Останавливаемся второй раз в этом отеле. Менять на другой даже не помышляем.Все превосходно! Огромное Спасибо !!! Сергей Благодарим обслуживающий персонал за внимание и заботу, не первый раз останавливаемся, всегда довольны. В последнее посещение было немного прохладно,но все решили с помощью дополнительного обогревателя. iurii Я замечаю улучшение, И обновление, и ремонт, И наблюдаю с восхищением, Как "Амулет" живёт-цветёт. Всегда приятно в "Амулете" Остановиться. Красота! Но планы о ближайшем лете Футбол подпортил мне слегка. Мечтала побывать в июне, Но долго думала. Мест нет. Не повезло, но я, поверьте, Искренно радуюсь за "Амулет"! Алена ПОЧЕМУ НАС ВЫБИРАЮТ Мы работаем для Вас более 15 лет с 2004 года Высшие оценки на популярных порталах бронирования Наши отели находятся в самом центре Санкт-Петербурга Профессиональный персонал Для наших клиентов у нас всегда есть скидки, акции и промокоды на сайте и в группе ВК Забота о каждом клиенте Остались вопросы? Напишите нам! Отправить НОВОСТИ Выходные дни в Санкт-Петербурге 04 декабря 2018 Вот прошли напряженные рабочие будни. Хочется вырваться с друзьями или с семьей, сменить обстановку, просто отдохнуть, узнать и увидеть, что-нибудь... Подробнее Где загадать желание в Санкт-Петербурге? 04 декабря 2018 Хотите узнать, где загадать желание в Питере? ... Подробнее Почему так названы? Река Нева. 04 декабря 2018 С давних времен по берегам Невы, этой важной торговой артерии, по которой новгородцы «ходили в море Варяжское, а по тому морю и до Рима», жили плем... Подробнее "Амулет" на Малой Морской ☎ +7(812)570-17-32 ☎ +7(812)315-47-64 Малая Морская ул., д.7, пом.5 "Амулет" на Большом Проспекте ☎  +7(812)232-92-45 ☎  +7(812)235-82-32 Большой пр. П.С. д.5, пом.12 МЫ ПРИНИМАЕМ VK Widget © 2002 Амулет - официальный сайт сеть отелей в центре Санкт-Петербурга. Все права защищены. Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Off Canvas Menu Главная Акции Амулет на Малой Морской Амулет на Большом Новости Go to top 