仙台宮城 奥州秋保温泉 蘭亭【公式】ベストレート保証 react-empty: 14 react-text: 15 仙台駅から車で約30分。蘭のかおりに包まれるハートフル蘭亭ステイ。HPからのご予約がお得なベストプライス保証 /react-text 交通アクセス よくあるお問合せ 予約の確認キャンセル 中文(繁体・簡体) react-empty: 31 react-text: 34 language /react-text react-text: 51 チャットでAIに質問 /react-text react-text: 56 022-397-1515 /react-text トップ 蘭亭のおもてなし お料理 お部屋 温泉 館内施設 日帰りプラン react-text: 87 宿泊予約 /react-text react-empty: 88 react-empty: 93 react-empty: 116 react-text: 117 HPからのご予約がお得なベストプライス保証 /react-text react-empty: 120 react-empty: 125 react-text: 126 仙台宮城 奥州秋保温泉 蘭亭【公式】ベストレート保証 /react-text react-text: 136 おかえりなさい。ハートフルな蘭亭へ… /react-text react-empty: 138 react-text: 139 ＼　こちらの公式ホームページからのご予約がお得な料金です！　／ /react-text react-text: 141 /react-text react-text: 143 ◆2019年7月7日、当館はじめての和洋室オープン◆ /react-text react-text: 145 ◆2019年2月1日、男性用畳風呂グランドオープン◆ /react-text react-text: 147 /react-text react-text: 149 ここは 仙台市 秋保温泉。 /react-text react-text: 151 仙台駅から車で約30分。高速ICも至近でアクセス抜群。 /react-text react-text: 153 仙台の奥座敷・秋保温泉にたたずむ当館は、自然豊かな環境でお客様をお出迎え致します。 /react-text react-text: 155 /react-text react-text: 157 春には桜・新緑、夏には夕焼け、秋には紅葉、冬には雪化粧。 /react-text react-text: 159 四季折々の美しい景色と澄んだ空気は、人々の心を豊かにしてくれます。 /react-text react-text: 161 蘭亭ではその美しい景色を、ロビーやお部屋など、至る場所からお愉しみいただけます。 /react-text react-text: 163 /react-text react-text: 165 「都会」と「里山」のいいとこどり。 /react-text react-text: 167 それが、秋保温泉蘭亭でございます。 /react-text react-text: 176 ＼　お陰様で開業25周年！7月限定の3大企画開催　／ /react-text react-empty: 184 react-empty: 188 react-text: 189 開業25周年。今後も進化し続けます /react-text react-empty: 191 react-text: 192 ＼　3大宿泊企画を開始いたしました　／ /react-text react-text: 194 /react-text react-text: 196 １）宮城県最大！7/6・7限定で特大ササノハを設置 /react-text react-text: 198 ２）客室リニューアル記念！特別料金でご提供 /react-text react-text: 200 ３）【自社HP限定】生年月日に「7」の付くお客様がお得 /react-text react-empty: 201 react-text: 210 ＼　見どころいっぱい！はじめての仙台　／ /react-text react-empty: 218 react-empty: 222 react-text: 223 魅力あふれる「杜の都」仙台 /react-text react-empty: 225 react-text: 226 蘭亭のある仙台市は、四季折々の自然がいっぱいで「杜の都」の名で親しまれています。近隣には大型ショッピングモールやアウトレットモール、天文台や動物園、水族館、ウィスキー工場やワイナリーなど、大人も子供も楽しめるレジャースポットが点在しています。また、各ICも近いため、有名観光地の松島なども車で約70分程度で行くことができます。 /react-text react-text: 234 仙台・宮城の観光情報 /react-text react-text: 240 秋保周辺ドライブMAP /react-text react-text: 246 蘭亭周辺MAP /react-text react-text: 252 当館から●分！周辺観光 /react-text react-text: 261 ＼　おすすめ！蘭亭一押しプラン　／ /react-text react-empty: 269 react-empty: 273 react-text: 274 2019年7月オープン！通常より2000円引 /react-text react-empty: 276 react-text: 277 当館初の和洋室が7/7にオープンいたします！ /react-text react-text: 279 /react-text react-text: 281 「足腰が悪いから、ベッドのあるところが良い・・・」「旅館はすきだけどお布団で寝るのは苦手…」そんなお声にお応えし、より快適な旅館STAYを提供いたします。 /react-text react-text: 283 /react-text react-text: 285 今なら通常料金からお一人様2000円引！ /react-text react-text: 287 更に自社HP限定でドリンクチケット付！！！ /react-text react-empty: 293 react-empty: 297 react-text: 298 当館一番人気！曲水膳(基本会席) /react-text react-empty: 300 react-text: 301 夏の美味しさを詰め込んだ季節の美食膳です。 /react-text react-text: 303 蘭亭の名物「季節の釜炊きご飯」もお楽しみいただけます。 /react-text react-text: 305 /react-text react-text: 307 この夏の曲水膳のメインは /react-text react-text: 309 「鰻五目釜炊きご飯」 /react-text react-text: 311 「国産牛とズワイ蟹の贅沢鍋」です。 /react-text react-text: 313 どちらもお出汁が絶品です！ /react-text react-text: 315 /react-text react-text: 317 ＊公式ホームページのみの限定プライスです /react-text react-text: 319 ＊夏メニューは6月上旬～８月を予定しております /react-text react-text: 321 ＊予定なく変更になる場合もございます /react-text react-empty: 327 react-empty: 331 react-text: 332 お子様連れに嬉しいCocoスマイルプラン /react-text react-empty: 334 react-text: 335 ＼　蘭亭ならではのサービス　／ /react-text react-text: 337 小さなお子様を連れてのご旅行は不安がつきもの。蘭亭はそんなファミリーの味方です！少しでも不安なくご家族皆様で楽しんでいただけるよう、ご家族限定の特典いっぱいの平日限定cocoスマイルプランがおすすめです。その他、cocoシリーズもございますのでぜひチェックしてみて下さいね！ /react-text react-empty: 338 react-text: 347 様々なニーズにお応えするプランをご用意 /react-text react-empty: 357 react-text: 358 記念日に♪『アニバーサリープラン』 /react-text react-empty: 359 react-empty: 367 react-text: 368 お姫様気分♪『女子会プラン』 /react-text react-empty: 369 react-empty: 377 react-text: 378 グループ・団体向けプラン /react-text react-empty: 379 react-text: 384 おすすめプランページへ /react-text react-text: 393 ブログ＆お知らせ更新中！ /react-text 2019/07/22 ブログ 縁導　招寿　福福日記 2019/07/20 ブログ 新商品の紹介♪ 2019/07/19 ブログ いよいよ明日ガーデンプールＯＰＥＮ！ 2019/07/17 ブログ フローラに新メニュー登場！ 2019/07/16 ブログ 癒しストリート react-text: 430 ブログ・お知らせページへ /react-text react-text: 439 想いが詰まった蘭亭のおもてなし /react-text react-empty: 449 react-text: 450 お子様の温泉デビューは蘭亭で！「Rantei Coco＊Berry」 /react-text react-empty: 458 react-text: 459 高齢者もお身体など不自由な方も蘭亭へ /react-text react-empty: 467 react-text: 468 ご滞在をより快適に！充実の貸出グッズ /react-text react-text: 473 蘭亭のおもてなしページへ /react-text react-text: 482 フォトギャラリー /react-text react-empty: 492 react-text: 493 お部屋から秋保温泉の自然を展望できます /react-text react-empty: 501 react-text: 502 【男性用大浴場】2019年2月畳風呂にリニューアルオープン /react-text react-empty: 510 react-text: 511 【蘭亭★★★★★】お料理一例 /react-text react-text: 516 フォトギャラリーページへ /react-text react-text: 525 交通アクセス /react-text react-text: 536 Google Map /react-text 宿名 奥州　秋保温泉　蘭亭 住所 仙台市太白区秋保町湯元字木戸保７-1 電話番号 022-397-1515 備考 react-text: 556 仙台駅～車で30分（無料駐車場有） /react-text react-text: 558 平日14時仙台駅東口～無料送迎バス運行（要予約） /react-text react-text: 560 /react-text react-text: 562 送迎あり（条件） /react-text react-text: 564 無料送迎シャトルバス有:平日のみ運行、前日まで【要予約】。【迎え】仙台駅東口より14:00発【送り】ホテル10:30発。所用時間約30分。または、仙台西部ライナーバスをご利用の場合は『蘭亭前』で下車、宮城交通バスをご利用の場合は『秋保文化の里センター』下車→送迎可（要連絡） /react-text react-text: 569 交通アクセスページへ /react-text react-text: 578 ＼ 仙台市中心部からアクセス楽々♪ ／ /react-text react-empty: 586 react-empty: 590 react-text: 591 バスで楽々！特に西部ライナーバスがおすすめです /react-text react-empty: 593 react-text: 594 【　無料送迎バスをご利用の場合　】 /react-text react-text: 596 無料送迎シャトルバス有:平日のみ運行、前日まで【要事前予約】。 /react-text react-text: 598 ＜迎え＞仙台駅東口より14:00発　＜送り＞ホテル10:30発　 /react-text react-text: 600 ※走行定員に満たない場合、走行中止の場合あり /react-text react-text: 602 /react-text react-text: 604 【　路線バスをご利用の場合　】 /react-text react-text: 606 ■タケヤ交通をご利用の場合は『蘭亭前』で下車。 /react-text react-text: 608 　 (仙台西武ライナー)仙台駅西口63番乗り場「秋保温泉・かわさきまち行き」約40分 /react-text react-text: 610 ■宮城交通バスをご利用の場合は『秋保文化の里センター』下車→送迎可（要連絡） /react-text react-text: 612 　 (快速秋保線)仙台駅西口バスプール8番乗り場「秋保温泉行き」約30分 /react-text react-text: 614 　 (秋保線)仙台駅西口バスプール8番乗り場「秋保温泉行き」約50分 /react-text react-text: 622 その他、詳しい交通アクセス /react-text react-text: 631 ＼　蘭亭名物「癒しストリート」へお立ち寄り下さい　／ /react-text react-empty: 639 react-empty: 643 react-text: 644 リラクゼーションメニューが多数揃う「癒しストリート」 /react-text react-empty: 646 react-text: 647 ナチュラルヒーリングスパ蘭亭名物の「癒しストリート」。ゆったりと温泉に入り、美味しいお料理を存分に楽しんだ後は、当館自慢の本格スパとリラクゼーションで心と身体を癒しませんか？ /react-text react-empty: 653 react-empty: 657 react-text: 658 スパセラピーFLORAで癒しのひと時 /react-text react-empty: 660 react-text: 661 木漏れ日が気持ちいい、 /react-text react-text: 663 ナチュラルな雰囲気のスパセラピーサロンです。 /react-text react-text: 665 /react-text react-text: 667 アロマセラピーをはじめ、 /react-text react-text: 669 様々な癒しのコースをご用意しております。 /react-text react-text: 671 メニューのご確認・ご予約もできますので、 /react-text react-text: 673 ぜひご覧くださいませ。 /react-text react-empty: 679 react-empty: 683 react-text: 684 ほぐし、客室マッサージなど /react-text react-empty: 686 react-text: 687 当館の癒しストリートでは /react-text react-text: 689 複数店舗で多彩なメニューを取り揃えております。 /react-text react-text: 691 /react-text react-text: 693 お客様のお悩みに応じてお選びいただけます。 /react-text react-text: 695 ご相談だけでもお気軽にどうぞ♪ /react-text react-text: 703 癒しストリートページはこちら /react-text react-text: 709 FLORA公式HPはこちら /react-text react-text: 718 ＼　蘭亭お祝い旅館　／ /react-text react-empty: 726 react-empty: 730 react-text: 731 蘭亭お祝いページがOPENいたしました /react-text react-empty: 733 react-text: 734 2019/3/7 /react-text react-text: 736 /react-text react-text: 738 「長寿のお祝い」「子供のお祝い」「２人のお祝い」・・・人生の節目に祝うお祝いの日。 /react-text react-text: 740 /react-text react-text: 742 そんな大切な一日を旅館だからできる、「特別な空間」と「おもてなしの演出」で記録にも記憶にも残したい。特別なお祝いが素敵なものになるよう、蘭亭はお手伝いいたします。 /react-text react-empty: 743 react-text: 752 ＼　蘭亭PRムービー　／ /react-text react-empty: 760 react-empty: 764 react-text: 765 最新の蘭亭ムービーをご覧いただけます /react-text react-empty: 767 react-text: 768 蘭亭の魅力をわかりやすく紹介しております。 /react-text react-text: 770 ぜひクリックしてPRムービーをご覧ください。 /react-text react-text: 772 （YouTubeにとびます） /react-text react-empty: 773 react-text: 782 ＼　RANTEI季節の一押し情報　／ /react-text react-empty: 790 react-empty: 794 react-text: 795 特大ササノハ設置中！7/6時点 /react-text react-empty: 797 react-text: 798 7/6・7限定でロビーに特大ササノハを設置中です。短冊に願いを込めて…☆彡皆様の願いが叶いますように。 /react-text react-text: 800 /react-text react-text: 802 仙台七夕まつりは8/6・7・8。 /react-text react-text: 804 前夜祭の花火大会は8/5です♪ /react-text react-empty: 810 react-empty: 814 react-text: 815 ロビーに七夕飾り登場！6/3時点 /react-text react-empty: 817 react-text: 818 今年も涼しげな七夕飾りをロビーに飾りました。 /react-text react-text: 820 /react-text react-text: 822 東北夏の三大祭り・仙台七夕は今年も８月６・７・８日開催です。５日の前夜祭は大花火大会！開催場所へは、蘭亭から車で30分程ですので、ぜひ蘭亭を拠点においでくださいませ！ /react-text react-empty: 828 react-empty: 832 react-text: 833 宮城の美味しい食材を贅沢に… /react-text react-empty: 835 react-text: 836 当館のグルメプランとして「曲水膳」「彩り膳」「らん亭膳」がございますが、そのさらに上をいく豪華な会席プランを販売開始いたしました。 /react-text react-text: 838 豪華なのはお料理だけではございません。お部屋も特別室と貴賓室をご用意。大切な方と過ごすひと時、お世話になった方へのおもてなし、様々なシーンでご利用頂けるプランです。ぜひご予約下さいませ！ /react-text react-text: 840 詳細はお気軽にお問合せ下さい。 /react-text react-empty: 841 react-text: 850 ＼　スタッフからのお知らせ　／ /react-text react-empty: 858 react-empty: 862 react-text: 863 ＼ セラピーメニューが変わります　／ /react-text react-empty: 865 react-text: 866 2019/4/1 /react-text react-text: 868 2019年4月1日、スパセラピーのメニューがリニューアルいたします。より深く心身が癒されるメニューを取り揃えました。明るくナチュラルなぬくもりを感じる装いで、信頼できるセラピストがお待ちしております。 /react-text react-empty: 874 react-empty: 878 react-text: 879 ＼ 男性用畳風呂が2/1(金)OPEN ／ /react-text react-empty: 881 react-text: 882 2019/2/1 /react-text react-text: 884 この度、2019年2月1日(金)男性用大浴場が畳風呂に生まれ変わりました！2017年7月に女性用大浴場が畳風呂がリニューアルされ、お陰様でご好評をいただいておりました。柔らかな畳は滑りにくく安全性が高いため、お子様や足元に不安のあるお客様にも安心してご利用いただけます。ゆっくりと秋保の名湯をご堪能下さいませ。 /react-text react-empty: 890 react-empty: 894 react-text: 895 ＼「適マーク制度」が交付されました／ /react-text react-empty: 897 react-text: 898 2018/9/13 /react-text react-text: 900 この度、表示基準適合の認定を受けました。 /react-text react-text: 902 安全・安心して当館をご利用くださいませ。 /react-text react-text: 904 /react-text react-text: 906 【　適マークについて　】 /react-text react-text: 908 宿泊施設は、不特定多数の方が利用することから、消防法令により、火災時の初期消火や避難誘導のための計画作成、訓練の実施、消火設備や警報設備などの消防用設備等の設置、階段や避難口などの管理等、さまざまな防火安全対策を講じることとされています。 /react-text react-text: 910 「適マーク」は、これらの対策が適切に講じられていることを消防機関が審査し、消防法令のほか、重要な建築構造等の防火安全に関する基準に適合していると認められた場合に交付されるものです。 /react-text react-text: 918 お知らせバックナンバーはこちら /react-text react-text: 927 ＼　RANTEIイベント情報　／ /react-text react-empty: 935 react-empty: 939 react-text: 940 プール営業日■7/20(土)～8/25(日) /react-text react-empty: 942 react-text: 943 2019/3/16 /react-text react-text: 945 /react-text react-text: 947 当館の季節限定の屋外プールの営業日が確定いたしました！キッズはもちろん、小さなお子様も楽しめる浅いスペースもございます。ご家族での楽しい夏休みをお過ごしくださいませ。 /react-text react-text: 949 /react-text react-text: 951 営業期間：2019/7/20(土)～8/25(日) /react-text react-text: 953 /react-text react-text: 955 /react-text react-empty: 961 react-empty: 965 react-text: 966 館内イベントカレンダー /react-text react-empty: 968 react-text: 969 2019/7/20 /react-text react-text: 971 最新のイベントカレンダーを更新いたしました。 /react-text react-text: 973 お出かけの際のご参考にしていただければ幸いです。 /react-text react-empty: 974 react-text: 983 ＼　売店おすすめ情報　／ /react-text react-empty: 991 react-empty: 995 react-text: 996 蘭亭WEBショップがOPENしました /react-text react-empty: 998 react-text: 999 2018年10月1日より、蘭亭WEBショップをOPENいたしました！当館オリジナル商品やおすすめのお菓子、地元のお土産などを、お気軽にお買い求めいただけます。当館でご利用いただき「あれ美味しかったな」「また使いたいな」などのリピートも心よりお待ちしております。今後は、オリジナルの詰め合わせセットなどもラインナップに加えていく予定です。「こんな商品があったらいいのにな！」などのリクエストがございましたら、お気軽にご相談下さいませ♪ /react-text react-empty: 1005 react-empty: 1009 react-text: 1010 朝食でも大好評！青唐辛子味噌 /react-text react-empty: 1012 react-text: 1013 ■朝食バイキング会場でもご提供している /react-text react-text: 1015 　　　　　　　　　　「青唐辛子味噌」のご紹介■ /react-text react-text: 1017 /react-text react-text: 1019 ピリッとした青唐辛子とまろやかな味噌の風味が、白いご飯にベストマッチ♪ご飯はもちろん、お豆腐にのせたり、生野菜スティックにつけたり、アレンジ色々。ぜひご朝食の際にお試し下さいませ。気に入ったら、ぜひ売店へお立ち寄り下さいね！ /react-text react-empty: 1020 react-text: 1029 情報コーナー /react-text react-empty: 1037 react-empty: 1041 react-text: 1042 7/24(水)は休館日です /react-text react-empty: 1044 react-text: 1045 2019/7/24(水)は /react-text react-text: 1047 施設点検のため全館休業とさせていただきます。 /react-text react-text: 1049 /react-text react-text: 1051 それに伴い、 /react-text react-text: 1053 7/24(水)・7/25(木)の日帰り入浴はお休みです。 /react-text react-text: 1055 /react-text react-text: 1057 どうぞよろしくお願いいたします。 /react-text react-empty: 1058 react-text: 1067 ＼　当館スタッフがグランプリを受賞！　／ /react-text react-empty: 1075 react-text: 1076 おもてなしコンテスト★グランプリ受賞★ /react-text react-empty: 1078 react-text: 1079 「仙台西部地区おもてなしコンテスト」が2019年3月8日(金)に開催され、当館の接客係の伊藤正治くんがグランプリを受賞いたしました！秋保温泉・作並温泉などの各旅館ホテルから14名がエントリー。その中で見事グランプリに輝きました。これにおごることなく、受賞スタッフをはじめ、スタッフ一丸となって今後ますますおもてなしに磨きをかけて参ります。 /react-text react-empty: 1080 react-text: 1089 各種サービス /react-text react-empty: 1097 react-empty: 1101 react-text: 1102 ラゲージフリートラベル /react-text react-empty: 1104 react-text: 1105 手荷物なしで身軽な旅行を♪ /react-text react-empty: 1106 react-empty: 1115 react-text: 1116 ご予約・お問い合わせ /react-text react-empty: 1118 react-text: 1119 ご不明な点はお問い合わせください。 /react-text react-empty: 1124 react-text: 1133 チャットでAIに質問 /react-text あなたの質問に宿・ホテルに変わってお答えするちょっと賢いAIコンシェルジュです。 react-text: 1148 チャット形式で簡単に質問 /react-text react-text: 1161 24時間いつでもすぐに回答 /react-text react-text: 1177 人工知能が相手なので気軽に聞ける /react-text react-text: 1185 022-397-1515 /react-text 受付時間 8:00~20:00 info@akiu-rantei.com react-empty: 1198 react-empty: 1199 react-empty: 1207 react-text: 1208 お部屋 /react-text react-empty: 1211 react-text: 1212 お料理 /react-text react-empty: 1215 react-text: 1216 温泉 /react-text react-empty: 1219 react-text: 1220 館内・施設 /react-text react-empty: 1225 react-text: 1226 スパセラピー /react-text react-empty: 1229 react-text: 1230 スパセラピーのご予約 /react-text react-empty: 1233 react-text: 1234 交通アクセス /react-text react-empty: 1237 react-text: 1238 宿泊約款 /react-text react-empty: 1243 react-text: 1244 会社概要 /react-text react-empty: 1247 react-text: 1248 採用情報 /react-text react-empty: 1251 react-text: 1252 ペットホテルのご紹介 /react-text react-empty: 1255 react-text: 1256 プライバシーポリシー /react-text react-empty: 1261 react-text: 1262 蘭亭Shopでお買物 /react-text react-empty: 1265 react-text: 1266 館内イベント情報 /react-text react-empty: 1269 react-text: 1270 周辺観光 /react-text react-empty: 1273 react-text: 1274 福男、はじめました /react-text react-empty: 1278 react-text: 1279 奥州　秋保温泉　蘭亭 /react-text react-empty: 1282 react-text: 1283 〒 /react-text react-empty: 1285 react-text: 1286 982-0241 /react-text react-empty: 1288 react-text: 1289 仙台市太白区秋保町湯元字木戸保７-1 /react-text react-empty: 1292 react-text: 1293 TEL /react-text react-empty: 1295 react-text: 1296 022-397-1515(受付時間8：30～20：30) /react-text react-empty: 1299 react-text: 1300 FAX /react-text react-empty: 1302 react-text: 1303 022-397-1513 /react-text react-empty: 1312 react-empty: 1313 react-empty: 1315 react-empty: 1316 react-empty: 1318 react-text: 1319 cookieの利用について /react-text react-empty: 1320 <script src="https://cdn.r-corona.jp/prd.jln.r-corona.jp/themes/js/pc/common.js"></script> TODO SNS:ブログ詳細のみ？ Facebook ツイッター はてぶ 