Startseite - Genießer Hotel Altes Gymnasium in Husum wrapper Der Charme der alten Schule Traditionelle Gastlichkeit an der Nordsee [if lt IE 8]><p class="chromeframe">You are using an &lt;strong&gt;outdated&lt;/strong&gt; browser. Please upgrade your browser or activate Google Chrome Frame to improve your experience.</p><![endif] Toggle navigation Home Hotel Zimmerpreise Wellness – SPA Wissenswertes Die Bar Hausprospekt Kulinarischer Kalender Hotel-Arrangements nordfriesischer Sommer Genießertage Nordseeträume Nachsitzen im Alten Gymnasium immer wieder Sonntags Wellnesstage an der Nordsee Tagung & Feste Tagungstechnik Räume Aula Raum Adolf Brütt & Tine Wintergarten Salon Hermann Tast Salon Theodor Storm Tagungsangebot Anfordern Kontakt Zimmer Reservieren Tisch Reservieren Gutscheinbestellung Impressum Datenschutzerklärung AGBs Jobs Unsere aktuelle Speisekarte 4 Tage nordfriesischer Sommer (3 Übernachtungen) Verbringen Sie drei Übernachtungen in einem komfortablen Doppelzimmer inklusive Genießer-Frühstück vom Büffet. Die Nutzung unseres Wellnessbereiches ist inklusive..... Herzlich Willkommen in Husum Geniesser Hotel "Altes Gymnasium" In unserem Hotel, in dem rund 100 Jahre lang Schüler über den Versen von Goethe und Schiller saßen, können Sie heute den „Charme der Alten Schule“, wie unsere Maxime lautet, genießen. Die ehemaligen Klassenzimmer wurden zu gemütlichen, äußerst komfortablen Zimmern und Suiten ausgebaut, die ehemalige Aula ist ein Festsaal, der zum Feiern einlädt und im damaligen Obstgarten des Rektors erwartet Sie täglich ein reichhaltiges Frühstücksbüffet. Exquisite Gourmet-Menüs servieren wir in unserem Restaurant „EUCKEN“, benannt nach dem deutschen Literatur-Nobelpreisträger Rudolf Eucken, der im Alten Gymnasium als Lehrer unterrichtete. Ob Herr Eucken für seine Schüler auch einen solch gemütlichen Raum beim Nachsitzen hatte, wie unsere Pauker-Lounge, wo unser Barkeeper für Hotelgäste und Husumer internationale Cocktails serviert, darf allerdings bezweifelt werden. Das Genießer Hotel Altes Gymnasium wird auch Sie mit seinem ganz persönlichem Charme und der gelebten Gastfreundschaft begeistern. Genau wie in unserem Schwesterhotel, dem Genießer Hotel Historischer Krug in Oeversee, haben wir uns dem Verwöhnen des Gastes von der ersten Minute an verschrieben. Wir freuen uns schon sehr auf Ihren Besuch Lenka Hansen-Mörck & Dr. Dr. Peter Bochenek-Mörck Gastronomie es gibt viel zu entdecken in der alten Schule Seit vielen Jahren im dienste der Geniesser Hotels im Norden Bodo Lööck, mit Leib und Seele Koch Um den Gedanken um die Herkunft und Aufzucht unserer Produkte noch besser zu verfolgen zu können, lautet ein Credo meiner Küche: „Wo haben unsere Speisen Ihren Ursprung?“ Ich arbeite dabei gerne und sehr erfolgreich mit heimischen Bauern und Produzenten des ökologischen Landbaus und von anerkannten Anbauverbänden zusammen, wie z.B. Frau Bauer-Güldner und Frau Metzger-Petersen, welche Spezialisten rund um das Thema “Ziege” und „Käse“ sind oder mit meinem Geflügelbauer „der ersten Stunde“, Herrn Jürgen Klingenhoff, der für seine Enten & Gänse seit Jahrzehnten, aber auch neuerdings für das Kockländer Butterhuhn, ein Garant für Geflügel der Extraklasse ist. Keinesfalls vergessen werden soll dabei auch Herr Gerd Kämmer der Galloways auf seinen wilden Weiden heranzieht, die natürlich heranwachsen und sich ganzjährig von wilden Kräutern und Gräsern ernähren. Oder Achim Sitzler, dem Jagdpächter im Revier Oeversee, der mich mit frischem Wild aus der heimischen Jagd versorgt. Hans Werner Pretorius vom Flensburger Fleischkontor, der Mann für mich in Sachen Husumer Rindfleisch, Angeliter Kalbsfleisch und Husumer Lämmer. Rund um das Thema Fleisch ist seine Erfahrung und sein Wissen unverzichtbar für mich. Das sind nur einige meiner Produzenten, die ich hier aufzählen möchte, denn die Liste könnte endlos weitergeführt werden. Speisekarte Reservieren Gourmet Restaurant EUCKEN Benannt nach dem ehemaligem Lehrer der Herrmann-Tast Schule und Nobelpreisträger für Literatur Rudolf Eucken. Hier, wo einst Pennäler die Schulbank drückten, freuen wir uns, Ihnen heute unsere kulinarischen Genüsse präsentieren zu können. Betrachten Sie die „EUCKEN-Küche“ als eine Symbiose einer klassischen Feinschmeckerküche mit modernen und regionalen Einflüssen. Dazu offerieren wir Ihnen eine passende Auswahl an feinen Weinen, überwiegend aus den deutschen und europäischen Weinregionen. Unter Verwendung von Waren höchster Qualität und Frische greifen wir dabei vorwiegend auf saisonale und regionale Produkte zurück. Lassen Sie sich von unseren interessanten Geschmackskompositionen verwöhnen und genießen Sie einen entspannten und erlebnisreichen Abend. Unsere aktuelle Speisenkarte trägt die Handschrift unseres Küchenchefs. Zudem finden Sie hier unser aktuelles Gourmetmenü. Ihr Team vom Restaurant DAS EUCKEN Öffnungszeiten: täglich ab 18:00 Uhr Wenn Sie in unserem Restaurant DAS EUCKEN speisen möchten, haben Sie hier die Möglichkeit, über unser Online-Formular einen Tisch zu reservieren.Sollten Sie mit mehr als 6 Personen im EUCKEN speisen möchten, bitten wir Sie um vorherige Reservierung. Gourmet Menü Reservieren Die Bar zum gemütlichen Nachsitzen Unsere Bar bietet Ihnen den richtigen Rahmen, um entspannt Ihren Digestif oder auch ein gepflegtes Pilsener zu genießen. Unser Barkeeper serviert für Hotelgäste und Husumer internationale Cocktails, ausserdem halten wir für den kleinen Hunger gerne eine kleine Speisenauswahl bereit. Öffnungszeiten der Bar: Freitags & Samstags: 18:00 bis 0:00 unsere Getränkekarte Reservieren Buchen Sie direkt und Sparen Sie Zeit und Geld Ein Service von Hotelnetsolutions - Ihre Daten werden sicher übertragen end tabbable Kontaktdaten Süderstr. 2-10 25813 Husum Hotelanfahrt via Ludwig-Nissen-Strasse Wegbeschreibung abrufen +49 (0) 48 41 - 8 33 0 info@altes-gymnasium.de Social Networks Unser Portfolio Übernachten, Speisen, Feiern, Tagungen oder Seminare wir haben für alles das passende Angebot Ihre Feier für bis zu 150 Personen Für Ihre Veranstaltung, ob Konferenz oder Seminar, ob Hochzeit oder Jubiläum, bieten wir Ihnen die adäquaten Räumlichkeiten. Vier Banketträume für bis zu 50 Personen sowie die historische Aula mit sorgsam restaurierten Ornamentfenstern und Fresken bieten einen festlichen Rahmen für Ihre Feier für bis zu 150 Personen. Seminare & Tagungen Für Ihr geplantes Business-Meeting bieten wir Ihnen nicht nur den passenden Rahmen, sondern auch das Know-How und die Technik, die nötig ist, damit Ihre Tagung, Ihr Seminar oder Ihre Konferenz zum Erfolg führt. Unsere freundlichen und kompetenten Mitarbeiter sorgen von der Planung bis zum Abschluss Ihrer Veranstaltung dafür, dass Sie den Kopf frei haben. Hotel-Arrangements Ob kurze Auszeit oder großer Familienausflug diverse preiswerte Hotel-Arrangements für Ihren Aufenthalt in unserem Genießer Hotel machen es Ihnen leicht das richtige Angebot zu finden. Sollten Sie nicht das richtige finden, beraten unsere freundlichen Mitarbeiter Sie gern, und erstellen ein individuelles Angebot für Sie. Unser Hausprospekt Auf einer schönen Homepage zu stöbern kann viel Freude bereiten, aber manchmal wünscht man sich doch etwas auf Papier. Für diesen Fall haben wir mit unserem Hausprospekt vorgesorgt, welchen wir Ihnen sehr gerne kostenfrei per Post zukommen lassen. Alternativ haben Sie auch die möglichkeit den Prospekt als PDF Datei herunterzuladen. Trusted By Schauen Sie sich unsere Bewertungen an, bitte vergessen Sie nicht nach Ihrem Aufenthalt auch eine zu hinterlassen Schönes Flair und mit Liebe zum Detail eingerichtet. Saubere und große helle Zimmer. Spa Bereich ist ein Muss. Freundliche und Zuvorkommende Mitarbeiter, einfach Perfekt. Google User, Google+ Ein wunderschönes Hotel mit einer interessanten geschichte, wir wollten uns nach einem tv beitrag ein eigenes bild machen, die zimmer und der poolbereich waren in einem tadellosen zustand, die restaurantangebote sind preislich angemessen und durchweg von sehr guter qualität. Sehr freundliche und engagierte mitarbeiter! Wir kommen gerne wieder. Britta, Holidaycheck Ich bin wiederholt zu Gast, alle 3-4 Monate habe ich beruflich hier zu tun. Das bietet viel Erholungspotenzial, sodass ich ab und zu auch meine Partnerin mitnehme. Peer, Holidaycheck Wir waren in den letzten 6 Monaten wiederholt Gast in diesem Hotel da wir uns ein Ferien-Domizil auf der nahegelegenen Halbinsel nordstrand gekauft haben. Wir sind sehr zufrieden mit dem Service, der Küche und dem Wellness Angebot. Wir schätzen das gepflegte Ambiente sehr! Verkehrsgünstige Lage und kostenfreie Parkplätze sowie sehr schnelles Wi-Fi Christian, Holidaycheck Zentral gelegenes und gut geführtes Hotel mit schönen, hochwertigen Zimmern. Parkmöglichkeiten direkt am Haus und freundlicher Service. Stefan, Holidaycheck schönes Stadthotel im Herzen von Husum. Für einen gelungenen Städte-Trip bietet dieses Hotel die besten Voraussetzungen. Das erstklassige Gourment-Restaurant ist eine lukullische Bereicherung Rosemarie, Holidaycheck Wir haben uns ausgesprochen wohl gefühlt und unsere Wünsche wurden sehr zuvorkommend, kompetent und umgehend erfüllt. Das Hotel hat ein besonders schönes Ambiente, ein ungewöhnlich reichhaltiges Frühstücksbuffet und eine exzellente Küche. cbenn2018, Tripadvisor Ein gepflegtes gut geführtes Haus in sehr guter Lage in Husum. Die Atmosphäre ist freundlich und angenehm. Die Betten, einschließlich der Matratzen - sind breit und bequem. Das Einzige, was ich vermisse - aber das ist in anderen Hotels auch so - ist das verstellbare Kopfteil. Das Frühstück reichhaltig, abwechslungsreich - man wird schnell verführt, zuviel zu essen. Anonym, Customer Alliance Hohe Bereitschaft auf persönliche Bedürfnisse einzugehen, bewährte Beständigkeit, gediegene Atmosphäre, schön, dass Sie ausbilden und über Traf bezahlen! Allein das Schwimmbad ist eines Besuches wert. Travel48582390442, Tripadvisor Sehr schönes Hotel, hier geht es einem richtig gut. Große Zimmer, tolles Frühstücksbüffet - alles bestens!! Der Umbau ist mehr als gelungen gunbisch, Tripadvisor Instagram Hier Posten wir Fotos aus unserem Hotelalltag, folgen Sie uns doch Heute noch. Sieh dir diesen Beitrag auf Instagram an Ein Beitrag geteilt von Altes Gymnasium Husum GmbH (@hotel_altes_gymnasium) am Nov 10, 2018 um 10:24 PST Wir haben keinen Einfluss auf die Gestaltung und die Inhalte von verlinkten Seiten. Deshalb distanzieren wir uns hiermit ausdrücklich von allen Inhalten verlinkter Seiten oder Grafiken und machen uns ihre Inhalte nicht zueigen. end tabbable Zimmer 112 Badezimmer Zimmer 310 Massage Schwimmbad Die Salzsauna Der Ruheraum Zimmer 112 Zimmer 420 Die Bibliothek Die Lobby footer Footer - Copyright Impressum :::  Kontaktformular :::  Home :::  Arrangements :::  Spezial Arrangements :::  Tagung & Feste ::: © 2018 by Geniesser Hotel Altes Gymnasium Made with ❤ in Husum /footer wrapper Powered by WordPress and the SpyroPress Framework Für ein optimales Nutzererlebnis ist Javascript erforderlich. Diese Webseite verwendet Cookies. Mit der Nutzung unserer Dienste erklären Sie sich damit einverstanden, dass wir Cookies verwenden. OK mehr erfahren Datenschutzerklärung SpyroPress JavaScript 