L'Aiguille Accueil Les Tarifs Tarifs hôtel Tarifs GITE Condition de vente Reservation Photos Les alentours L'établissement Animation Champsaur Localisation Contact Autres et commerces Restaurant Golf de Gap Bayard Golf Gap Bayard Location de ski Jungle Aventure WebCam Laye la Station camera Maison du tourisme La terrasse Le Pic Chambre Hôtel Terrasse Salon L'Aiguille registre d'accessibilité Registre d'Accessibilité L'Hotel est un petit établissement de montagne des années 1980 . Il se réparti entre : - Une grande salle de petit déjeuner accessible par une terrasse avec porte de 93cm , WC aux normes handicapés avec lavabo . - Un salon cheminé au meme niveau et sans cloison donc accessible aussi . -Un niveau de Chambres au premier étage accéssible par des escaliers . Nous ne pouvons donc pas accueillir de PMR . Nous avons placé des repéres contrastant et des affichettes afin de faciliter le repérages et le déplacement des personnes mal voyantes et déficiantes mentales Nous sommes en train de reflechir a un systeme d'alarme pour sourd et malentendant et nous allons bientot placer un systeme d'extinction des lumieres progressif dans le couloir . Les Chambres sont mansardées et font 15m² a peu prés sanitaires compris . Nous avons déjà reçu des personnes autistes et la famille accompagnante  ne nous a pas signalé de difficultés particuliéres ; Nous faisons de notre mieux pour améliorer notre accueil en fonction des besoins qui nous sont signalés .     accueil                                                      Tel : 0492505062  Mail : Cette adresse email est protégée contre les robots des spammeurs, vous devez activer Javascript pour la voir. Situé a l'entrée du Champsaur,entre montagnes Alpines et Provence,Notre  Hotel de 8 chambres peut recevoir jusqu'a 20 personnes. Dans une petite station de ski Alpin,directement sur les pistes et a l'orée du mélèzin,vous pourrez renouer avec la simplicité et la proximité de la moyenne montagne. Nos chambres disposent toutes de sanitaires et WC privatifs.Un salon cheminée et une grande salle exposée plein sud pour prendre le petit dejeuner .Une belle terrasse elle aussi plein sud vous permettras de prendre le soleil au retour de vos ballades. Nous sommes en accés ski aux pieds l'hiver et a 50m des circuits randonnée et vtt l'été tout en étant pas isolés puisque dans la station a coté de l'unique bar restaurant et de la location de ski qui sont les seuls commerces.Ici,retour a l'essentiel. Nous ne faisons pas restaurant mais une gestion libre est envisageable pour les groupes s'ils désirent faire la cuisine a définir selon les périodes et la durée du séjour. N'hesitez pas à nous contacter pour exposer vos souhaits,nous ferons de notre mieux pour y répondre. sites-hotels.com Donnez votre avis sur Hôtel l'Aiguille Date d'arrivée    Nombre de nuit(s)  Adultes   Enfants   Bébés  Annuler 