Almirall apartaments a Lloret de Mar, Costa Brava, reserves online BrowseHappy Message [if lt IE 8]> <p class="browsehappy">You are using an <strong>outdated</strong> browser. Please <a href="http://browsehappy.com/">upgrade your browser</a> to improve your experience.
<![endif] Navbar Idiomes Català Español English Deutsch Français Apartaments Apartaments Serveis Localització Opinions Apartaments Serveis Localització Opinions Restaurant Promocions Galeria Lloret & Entorn Reserves Carousel Reservas Module Reserves OnLine Reservar Main Container ALMIRALL APARTAMENTS Els Apartaments Almirall , situats davant de la platja de Lloret de Mar, són un lloc ideal per passar les vacances o el cap de setmana. Com a complement d'uns apartaments funcionals, moderns i ben equipats, trobareu un bar-restaurant al mateix edifici i, ben a la vora, tots els serveis i establiments que us ofereix la vila de Lloret. Durant tot l'any, aquest és el lloc idoni perquè pugueu gaudir d'un repòs merescut. Tanquem de l'11 de Novembre al 13 de Desembre 2.018, i del 6 de Gener al 28 de Febrer 2019 Els nostres clients opinen: 9.3 Anna La tranquilitat del lloc i el tracte dels treballadors sobre tot de Meri que es molt maca i atenta. 9.3 Teresa Teresa Dóna'ns la teva! Localització Apartaments WIFI GRATUIT Apartaments Airport Transfer Promocions Premium Service No perdi l'oportunitat d'obtenir avantatges exclusives + INFO Programa cultural Descobreix el patrimoni cultural de Lloret de Mar. + INFO Regístri's i rebi les nostres millors ofertes Regístri's i rebi les nostres millors ofertes END Main Container Footer ALMIRALL APARTAMENTS Passeig Agustí Font, 20 17310 · Lloret de Mar (Spain) Tel. +34 972364626 ALMIRALL APARTAMENTS Localització +34 972364626 Textos legals Crèdits Política de cookies Crèdits Full website Opinions  · Registre  · Contacte Agències Opinions  · Registre  · Contacte Visiteu també Modals JAVASCRIPT Carrega primer el jQuery per assegurar la compatibilitat amb Explorer 8 Carrega la resta, per a producció, minificar i concatenar [if lt IE 9]> <script src="js/vendor/respond.min.js"></script> <![endif] //-beg- concat_js //-end- concat_js View Full Site View Full Site Cookies 