Chalet Stoneham de la Ferme St-Adolphe - À louer près de Québec - Accueil Menu Accueil Photos Tarifs et réservation À proximité Coordonnées Bienvenue! Situé dans la belle région de Stoneham, à 10 minutes de la station de ski alpin et du Parc de la Jacques-Cartier, le Chalet Stoneham de la Ferme St-Adolphe vous offre un havre de paix pour vos prochaines vacances. Nature et plein-air, confort et tranquillité, tout est au rendez-vous pour un séjour de rêve. Le chalet Location de 2 nuits et plus Capacité de 6 personnes (+2 enfants) 3 chambres 1 lit queen, 1 lit d'appoint 1 lit queen, 1 lit d'appoint 1 lit double 2 salles de bain 4 stationnements Commodités: télévision avec service HD & DVD, Internet haute-vitesse, literie et serviettes, cuisine complète, lave-vaisselle, laveuse, sécheuse, remise pour vos skis ou vos vélos. L'été: BBQ, foyer extérieur avec bois et meubles de patio Cette jolie résidence de style champêtre offre une ambiance chaleureuse. Entièrement rénovée, vous y trouverez toutes les commodités pour y passer un excellent séjour. Au rez-de-chaussé, il y a une salle de séjour, une salle à manger, une cuisine et une salle de bain avec baignoire. À l'étage, 3 chambres et une salle de bain avec douche sont à votre disposition. La salle de séjour La salle de séjour offre plusieurs places confortables, une télévision HD avec service de câble, un lecteur DVD et un foyer d'ambiance. Afin de vous divertir, des jeux de société sont à votre disposition. La cuisine La cuisine est munie d'une cuisinière, d'un réfrigérateur, d'un micro-ondes et d'un lave-vaisselle. Sont aussi fournis: les couverts, la vaisselle, les poêles de cuisson, les chaudrons, une cafetière, un grille-pain et un poêle à fondue. La cuisine est entièrement équipée. Pour faire votre lessive, vous y trouverez également une laveuse et une sécheuse. Les chambres Les trois chambres peuvent accueillir 2 personnes chacune. Toute la literie, ainsi que les serviettes de bain sont incluses. Deux chambres sont équipées de matelas grand-lit (queen) et la troisième d'un matelas double. De plus, nous mettons à votre disposition 2 matelas d'appoint pour les enfants (literie non incluse). Commoditiés Un accès Wifi haute vitesse à Internet est disponible dans toute la maison. L'été, un BBQ est fourni et vous pouvez utiliser un foyer extérieur au bois (bois inclus). En tout temps, vous avez accès à une remise sécurisée pour vos vélos ou vos skis. À noter qu'il est interdit de fumer et que les animaux ne sont pas autorisés à l'intérieur du chalet. Le site Ce chalet à louer est localisé sur le site enchanteur de la Ferme St-Adolphe, au coeur de la vallée de la Jacques-Cartier. Plusieurs activités sont offertes sur place. En été, vous pouvez emprunter un réseau de sentiers pédestres et venir pêcher la truite mouchetée. En hiver, vous pourrez découvrir de fabuleux paysages en raquettes à travers nos sentiers. À tout moment pendant votre séjour, vous êtes invités à découvrir le délicieux sirop d'érable et ses produits fabriqués dans notre cabane à sucre. Activités sur place: pêche, sentiers pédestres, sentiers de raquettes, visite de la cabane à sucre et dégustation de sirop d'érable Tous droits réservés © 1997-2019 Ferme St-Adolphe enr. JavaScript 