Chambres de tourisme à Izel (Chiny), l'ancienne poste L'ancienne poste La chambre 1 La chambre 2 La chambre 3 La maison et ses alentours La région Tarifs de location Nous contacter Plan d'accès, situation Rue du Centre,1 B-6810 Izel 061/31.55.47. 0474/27.80.31. Chambres d'Invités de l'Ancienne Poste Notre maison est implantée dans une ancienne poste dans le petit village tranquille d'Izel dans la commune de Chiny, près de Florenville en Belgique. C'est dans ce grand bâtiment que Christian et Béatrice vous accueillent. Commençons par vous présenter notre maison . Ancienne poste, c'est maintenant une grande maison familiale occupée par les propriétaires. Au deuxième étage, trois grandes chambres d'hôte tous conforts  équipées des commodités vous attendent pour une nuit, un week-end ou quelques jours. Le matin, un copieux petit déjeuner vous est proposé au rez-de-chaussée dans la salle à manger, ou (si le temps le permet) sur la terrasse du jardin sur le coté de la maison. Pour continuer, un petit tour d'horizon de ce paisible village s'impose. Nos chambres sont situées à la limite entre la Gaume et son microclimat et l'Ardenne, terre de promenade en forêt. C'est une région rurale, agricole et forestière. Loin des bruits de la circulation, nos chambres sont implantées au coeur du village. Ici vous êtes dans la Province de Luxembourg , la plus au sud de la Belgique. Touristique, la région recèle de nombreuses richesses (promenades, pêche dans la Semois ou la Vierre toutes proches, Orval, Bouillon, ...) et différentes activités et festivals annuels comme les contes de Chiny ou le festival de rue de Chassepierre.   