Réservez votre Camping 3 étoiles à La Baule - Les AJoncs d'Or Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Chemin du rocher - 44500 La Baule Ouvert du 30 Avril au 30 Septembre 2019 Reserver Meilleurs prix garantis ! Je réserve Menu Locations Emplacements LE CAMPING services Loisirs La Piscine Tarifs et offres Tarifs Offres Activités touristiques Résidentiels Locations Emplacements LE CAMPING services Loisirs La Piscine Tarifs et offres Tarifs Offres Activités touristiques Résidentiels Avis clients Contact 02 40 60 33 29 <a class="title" href="https://www.ajoncs.com/telecharger"> Documents<br>à télécharger </a> Plan du camping Brochure Les tarifs Offres spéciales Offres spéciales OFFRES DE DERNIÈRE MINUTE Vous souhaitez bénéficier des offres des dernières minutes, profitez en !!! J'en profite ! Proche des plages et des commerces Dans un cadre au coeur de la nature Idéal pour un séjour en couple ou en famille Vos vacances en Camping à La Baule ! Réservez votre location dans un camping 3 étoiles à la localisation idéale à La Baule. Pour des vacances nature dans un cadre boisé, choisissez nos spacieux emplacements pour tente, caravane et camping-car et pour un séjour confort, louez nos mobil home neufs ou récents, pour 1 à 8 personnes, de une à quatre chambres, avec terrasse couverte ou non couverte, qui sauront répondre à toutes vos attentes. Nos hébérgements pour votre séjour sur La Baule Louez votre mobil-home de une à quatre chambres ou réservez votre emplacement pour vos vacances à La Baule (44), dans notre camping *** boisé dans un cadre calme et naturel. Mobil-homes à partir de 279 € / la semaine Je découvre Emplacements à partir de 10 € 50 / la nuit Je découvre Des activités pour tous ! Pour votre séjour en couple ou en famille, sportif ou relaxant, nous vous avons sélectionné des activités à faire sur la côte bauloise et aux alentours pour faire le plein de souvenirs, qui raviront les petits comme les grands. En famille En couple Vélocéan Profitez de cet itinéraire cyclable pour une balade en famille le long de la côte Atlantique Plage de la Baule Châteaux de sable, club de plage, baignades, farniente, activités nautiques, à chacun sa spécialité… Balade à cheval Découvrez le paysage pour les amoureux de la nature et des animaux. Piscine et pataugeoire chauffée Pendant que vos enfants barbotent, accordez-vous des moments de détente. Activités nautiques Catamaran, planche à voile, stand up paddle, ski nautique, wake, kayak ou encore jet ski… Pêche à pied Panier en main, venez faire de la pêche à pied dans la Baie du Pouliguen. Moment détente à deux Profitez de la renommée des thalasso de La Baule ! Où manger en amoureux ? Découvrez nos bonnes adresses pour un repas à deux ! La Brière et ses balades Découvrez la nature à travers une balade en chaland Pourquoi choisir Les Ajoncs d’Or ? Animation pour tous Pour les grands comme les petits ! Parc ombragé Séjournez et profitez de la nature Piscine chauffée à 27° dès l'ouverture du camping Connexion wifi Accédez au wifi sur tout le camping Découvrir nos services /.main-container En poursuivant votre navigation sur ce site, vous acceptez l’utilisation de cookies pour vous garantir la meilleure expérience sur notre site. Ok Appelez au 02 40 60 33 29 Suivez-nous sur Facebook Retrouvez-nous Chemin du rocher - 44500 La Baule © 2019 Copyright Camping Les Ajoncs d'Or Studio Plune Mentions légales Plan du site /.page 