Hotel Nevada Bormio Menu en Book Now +39 0342 910888 en Hotel Ristorante a Bormio Wellness and Spa Giardino Servizi Bar Offerte e pacchetti Inverno Estate Benvenuti Ciclisti Camere Contattaci Miglior tariffa garantita Prenota online Verifica disponibilità Ospitalità e accoglienza di fronte alle piste da sci e ai percorsi di bike più emozionanti. Prenota ora la tua vacanza a Bormio! Calore e ospitalità Hotel Nevada Scopri Sapori tipici e cucina genuina Ristorante Scopri 25 mq Camera Standard Scopri 25 mq Camera Panorama Scopri 25 mq Camera Panorama Scopri 65 mq Junior Suite Scopri Tutto per i nostri ospiti Biker Bike Hotel Scopri Un ampio giardino e tanti servizi dedicati Servizi Scopri Veramente consigliato! Hotel molto confortevole e ben ubicato. A due passi dalla funivia e negozi per l'affitto di attrezzatura da montagna. Di buon livello la cucina che offre piatti tipici del posto. I proprietari e il personale molto gentili, accoglienti e sempre disponibili. Le camere sono dei piccoli gioielli con una spettacolare vista sulle montagne.  Leonardo Gentilezza e qualità Abbiamo soggiornato per 3 notti insieme alla nostra cagnolina per la quale ci hanno fornito una stanza con balcone. Tutto è stato impeccabile: cucina e servizio ottimi, parcheggio adiacente privato. L'hotel è a due minuti dal centro e davanti agli impianti di risalita. Si è rivelata un'ottima scelta e torneremo sicuramente! Simone Sentirsi a casa L'Hotel Nevada unisce tranquillità, pulizia, ospitalità, struttura in ottima posizione alla cortesia e disponibilità della famiglia Anzi che lo gestisce. Di grande valore, specie nella stagione invernale, l'estrema vicinanza a cabinovie e impianti. Antonio Scopri Le nostre proposte di vacanza Pacchetti & offerte Benvenuti ciclisti Se sei un’amante delle vacanze in sella alla bicicletta Bormio è il posto ideale per pedalare sui più bei passi delle Alpi default.LEGGI_TUTTO Ski-pass free di fine stagione Dal 6/4 al 19/4 ti aspettiamo per sciare sulle fantastiche nevi di Bormio. default.LEGGI_TUTTO Bar Nevada Scopri il nostro bar appena ristrutturato FAQ Leggi le domande frequenti Giardino e Solarium Ampio e soleggiato Bormio, la Magnifica Terra Una località unica, 365 giorni all'anno. Scopri Dove siamo Hotel Nevada è a Bormio, in via Btg. Morbegno 21 Via Btg. Morbegno, 21 • 23032 Bormio (SO) • Tel. (+39) 0342 91 08 88 Contattaci | info@hotelnevadabormio.it Benvenuti a casa vostra. Famiglia Anzi © 2018 Vacanze 2000 Srl - BORMIO (SO) • P.Iva 13137100155 - Privacy Policy Realizzazione sito web: Ueppy S.r.l. 