Hotel à Martigny | Alpes & Rhône*** : En famille depuis 3 générations Hotel-Webdesign Berlin Situation Situation de l’Hôtel Les sites de Martigny Martigny pour les enfants Chambres Forfaits Types de chambres Gastronomie Restaurant / Le Bistro & Bar Menu du Jour Groupes Réunion Activités Au printemps En été En automne En hiver Contact News Galerie Accès info@alpes-rhone.ch Galerie NEWS 4 Saisons: Hiver Printemps ÉTÉ Automne Situation Situation de l’Hôtel Les sites de Martigny Martigny pour les enfants Chambres Types de chambres Forfaits Gastronomie Restaurant / Le Bistro & Bar Menu du Jour Réunion Activités En hiver Au printemps En été En automne Groupes Menu Central Familial Convivial Hôtel familial depuis 3 générations à votre service % Prix speciaux dès 3 nuits ! VÉRIFIEZ Tel. +41 27 7221717 Adapté à toutes les saisons: en | fr | de Pourquoi venir chez nous   Nos clients apprécient l’emplacement central de notre hôtel. C’est un excellent point de départ pour vos excursions et activités de loisirs dans la région. 9000 Nuitées par an Nous remercions nos clients réguliers et nos autocaristes pour leur fidélité et nous nous réjouissons de votre prochaine visite. Clients individuels Séjours de loisirs et Séjours sportifs Groupes De plusieurs jours Skieurs FIS Weekend Affaires Foire/Congrès Représentants Ouvriers Nos chambres   Economique Pour 1 ou 2 personnes Standard Pour 1 ou 2 personnes Confort Pour 1 ou 2 personnes Chambre famille Pour 3-5 personnes Suite Junior Pour 1 ou 2 personnes avec balcon VOIR CATÉGORIES Nos installations Garage gratuit Station de recharge pour vélos électriques Ascenseur Local à ski chauffé Réception ouverte 24/24h Portier de nuit Parking gratuit pour voitures & bus à côté de l'hôtel Atelier pour Cyclistes et skieurs Forfaits Faites-vous plaisir et pimentez votre vie quotidienne pour un weekend ou choisissez parmi nos arrangements une excellente idée de cadeau pour vos proches.   Par exemple: Sous le charme du Saint-Bernard Par personne : 2 Nuits/petits-déjeuners + 1 demi-pension compris. Art & Culture au Pays du St-Bernard Aimez-vous des expositions d’art dans des lieux inhabituels ainsi que les chiens St. Bernard ? Cette excursion va vous enthousiasmer. PLUS D'INFO Nature et Zoo alpin Par personne : 2 Nuits/ petits-déjeuners + 1 demi-pension compris. Aimez-vous les balades à travers nos vignobles, observer les animaux alpins ? Soyez curieux de découvrir notre région, zoo alpin, ainsi que nos produits du terroir. PLUS D'INFO Les Bienfaits du Thermalisme Par personne : 2 Nuits/ petits-déjeuners + 1 demi-pension compris. Relaxez-vous, libérez-vous et lâchez prise dans nos bains thermaux régionaux. Venez profiter des bienfaits de nos réputées eaux thermales. PLUS D'INFO Séjour viticole en Valais Pour 2 personnes : 1 Nuit/ petit-déjeuner + 1 bouteille de Fendant ou Gamay AOC (50cl). Saisissez l’occasion de faire personnellement connaissance avec nos vignerons locaux et le fruit de leur travail. Vivez l’hospitalité valaisanne en dégustant les meilleurs crus dans leurs caves ou leurs vignes, sans soucis du voyage de retour car vous dormez sur place. PLUS D'INFO Martigny et ses environs Il y a 2 000 ans, les Romains et les Celtes reconnaissaient cet endroit comme centre d’échange idéal pour leurs produits.  De la même manière, la topograghie unique de Martigny a permis aux nombreux voyageurs d’accéder plus facilement à l’Italie, et à la France ce, depuis des milliers d’années. Aujourd’hui, les visiteurs trouveront ici une ville moderne et dynamique agrémentée d’une touche méditerranéenne. Ainsi, les quelques 18 000 habitants de Martigny vivent en harmonie avec leurs anciennes traditions tout en restant dans l’air du temps. Martigny est le point de départ idéal pour des excursions vers Aoste (I), Chamonix (F), Zermatt, le Lac Léman ou la Gruyère. Contact Avez-vous des questions ? Nous sommes à votre disposition. Contactez-nous par téléphone au +41 (0)27 722 17 17 ou par e-mail à l’adresse suivante :  info@alpes-rhone.ch Hotel Alpes & Rhône *** Téléchargements Brochure Liens utiles Contact Livre d’or Impression CG Protection des données Inhaber u. Leitung Familie Otto und Richard Kuonen Ave. du Gr. St-Bernard 11 CH-1920 Martigny info@alpes-rhone.ch Tel. +41 (0)27 722 17 17 Fax. +41 (0)27 722 43 00 