 Restaurant Sées - Restaurant Alençon - Au Normandy Accueil Restaurant Groupes Tarifs Tourisme Photos Accès Contact Restaurant . Bar Crêperie . Pizzeria Accueil / Restaurant > Les Salles du Restaurant > La Carte du Restaurant > Formules et Menus > Plats à Emporter > La Cave du Restaurant / Groupes > Repas de Groupes > Menus de Groupes / Tarifs > Nos Tarifs Tourisme > Sées > Alençon > Château de Carrouges > Le Haras du Pin > Les Parcs Naturels > Karting > A voir / A faire / Photos / Accès > Plan d'accès / Contact fr en +33 (0)2 33 27 80 67 <a href="/95-" class="vacherie La Vache'rit"><img src="/img/vacherie.png" alt="la vache'rit"/></a> Bienvenue Bienvenue RESTAURANT PROCHE D'ARGENTAN ET ALENCON Bienvenue au Normandy, restaurant au coeur du centre historique de Sées, au pied de la Cathédrale, pur joyau de l'art Gothique. Dans une bâtisse vieille de 600 ans, le restaurant Au Normandy vous accueille dans son nouveau décor, chaleureux et convivial. Pour une petite pause gourmande ou pour une grande occasion, venez découvrir une cuisine traditionnelle et savoureuse faisant la part belle aux plats normands et à toute la richesse de la cuisine française. Le restaurant Au Normandy est ouvert tous les jours, midi et soir, de 9h30 à 22h30. 20 place du Général de Gaulle 61500 Sées - France Tél : +33 (0)2 33 27 80 67 Fax : +33 (0)2 33 27 80 67 Nous localiser Accès Plan du site Mentions légales Nos Flux RSS Création et référencement Site internet E-comouest - Sées 