Location Villas de vacances à Saint-François en Guadeloupe ANTILLES GUADELOUPE VILLAS DE VACANCES AVEC PISCINE +590 (0)6.90.64.03.55 Toggle navigation  Accueil  Nos villas Promotions Informations Assurances Guadeloupe - Saint François Internet Liaisons maritimes Location auto Plages Restaurants Résidences Saisons Activités Activités nautiques Carnaval Evénements Annuels Golf Devis/Contact Location VILLA avec PISCINE POUR VOS VACANCES EN GUADELOUPE Location VILLA avec PISCINE POUR VOS VACANCES EN GUADELOUPE Location VILLA avec PISCINE POUR VOS VACANCES EN GUADELOUPE Location VILLA avec PISCINE POUR VOS VACANCES EN GUADELOUPE Location VILLA avec PISCINE POUR VOS VACANCES EN GUADELOUPE Location VILLA avec PISCINE POUR VOS VACANCES EN GUADELOUPE Location VILLA avec PISCINE POUR VOS VACANCES EN GUADELOUPE Location VILLA avec PISCINE POUR VOS VACANCES EN GUADELOUPE Nombre des chambres 1 2 3 4 6 Dates flexibles Vue sur la mer Bord de plage Proche centre ville Proche du golf Internet Citerne Eau Douce Taxe séjour incluse Sous réserve de disponibilités – veuillez me contacter pour confirmation Plus d'options Location de villas à Saint-François en Guadeloupe : pour vos vacances, une large sélection de villas de vacances grand confort avec piscine privative. Louer une maison de vacances en Guadeloupe, une destination antillaise aux mille attraits Baigné par la mer des Caraïbes et l'océan Atlantique, l'archipel de la Guadeloupe rassemble les plages paradisiaques caressées par une mer cristalline, les fonds marins d'une grande beauté et les luxuriantes forêts tropicales des îles de la Basse-Terre, de la Grande Terre, de l'archipel des Saintes, de la Désirade et de Marie-Galante. Les îles ... Louer une maison de vacances en Guadeloupe, une destination antillaise aux mille attraits Baigné par la mer des Caraïbes et l'océan Atlantique, l'archipel de la Guadeloupe rassemble les plages paradisiaques caressées par une mer cristalline, les fonds marins d'une grande beauté et les luxuriantes forêts tropicales des îles de la Basse-Terre, de la Grande Terre, de l'archipel des Saintes, de la Désirade et de Marie-Galante. Les îles voisines de la Grande Terre et de la Basse-Terre constituent la Guadeloupe proprement dite. Elles sont séparées par le bras de mer de la Rivière Salé et affichent la forme particulière d'un papillon. Formant l'aile gauche du papillon, la Basse-Terre où trône le volcan de la Soufrière offre un terrain de jeu parfait aux vacanciers programmant des échappées belles au cœur d'une nature luxuriante. Située entre le littoral ouest de la Grande Terre et le littoral nord de la Basse-Terre, la baie du Grand Cul-de-sac marin bordée de forêts marécageuses, de mangroves et de marais herbacés est un autre trésor naturel guadeloupéen. L'île de la Grande Terre, l'aile droite du papillon, pour sa part est parsemée de plantations de canne à sucre, mais offre également de belles plages où passer des vacances sous le signe de l'exotisme et du farniente. La commune de Saint-François recense quelques-unes des plages les plus attrayantes de la Grande Terre. Gratifiée du label de station nautique , la station balnéaire se dresse au bord d'un vaste lagon. Elle dispose d'une grande marina de plus de 200 places et permet la pratique de nombreuses activités nautiques allant du surf à la pêche au gros. Pour varier les plaisirs, diverses autres options de loisir sont accessibles comme le golf. La commune de Saint-François abrite en effet un parcours international de golf de 18 trous. Les balades en quad, la randonnée, le parachutisme ascensionnel sont tout autant d'activités à intégrer à votre de vacances en Guadeloupe . La location d'une villa en Guadeloupe, l'option d'hébergement parfaite Pour profiter au mieux de vos vacances en couple ou en groupe en Guadeloupe, la  location villas avec piscine en Guadeloupe à Grande Terre est une solution parfaite. Sur Antilles Guadeloupe, découvrez  une large sélection de villas de vacances pour 2, 4 et 6 personnes à Saint-François. Nous proposons également une location vacances à Saint-François dans des villas plus vastes à même d'accueillir de plus grands groupes composés de 8 à 12 personnes. Selon vos envies, vous pouvez opter pour une villa installée non loin du centre-ville de Saint-François ou pour une location sur le lagon Saint-François . Il est également possible de choisir pour une location bord de plage en Guadeloupe en dehors de la ville, dans un endroit calme, près de la Pointe aux Châteaux ou d'Anse à la Gourde. Si vous êtes un grand amateur de golf, préférez une location bord de golf en Guadeloupe . La location vacances à Saint-François, pour un séjour en toute indépendance Pour vos prochaines vacances en Guadeloupe, vous souhaitez procéder à la  location villas à Saint-François  proche du centre-ville ou un peu plus excentrée dans une résidence les pieds dans l'eau, à deux pas d'une belle plage ou près d'une infrastructure de loisir particulière ? Sur Antilles Guadeloupe, nous saurons répondre à votre demande. Les offres de location vacances en Guadeloupe sur Antilles Guadeloupe sont pensées pour vous assurer un séjour parfait en toute autonomie. Les résidences disposent pour la plupart d'une piscine. Elles sont aussi dotées d'une cuisine bien équipée, d'une salle de séjour doté d'un équipement multimédia comme la chaîne Hi-Fi et le lecteur DVD et bien sûr d'une télévision à écran plat. Les villas possèdent généralement une citerne d'eau douce. La plupart des résidences sont aussi couvertes par une connexion Wi-Fi. Pour vous épargner certaines corvées durant votre séjour, certaines villas de vacances proposent un service de ménage. D'autres villas acceptent pour leur part les animaux domestiques. Si votre budget de vacances n'est pas limité, choisissez une location prestige en Guadeloupe et accédez à des villas bénéficiant d'un confort optimal. Certaines de ces résidences haut de gamme possèdent une piscine d'eau salée à débordement avec un système d'hydromassage. La location luxe en Guadeloupe vous permet aussi de séjourner dans une villa offrant de superbes panoramas sur le paysage marin, un grand jardin arboré doté d'un carbet ou une terrasse où il fait bon apprécier un après-midi autour d'un barbecue. Certaines villas bénéficient d'une situation privilégiée à deux pas du centre-ville de Saint-François. Ces résidences vous permettent alors de profiter de l'animation de la localité et d'accéder facilement à ses restaurants, ses boutiques, son casino et sa discothèque. Si au contraire vous aspirez à plus de calme pour votre séjour, optez pour une  location maison en Guadeloupe loin de l'effervescence du centre-ville, au bord du   long ruban de sable blanc d'Anse à la Gourde protégée au large par une barrière de corail par exemple.  D'autres résidences sont installées en bordure du parcours de Golf International Saint-François si vous désirez travailler votre swing durant vos vacances. Certaines villas pour leur part permettent d'accéder facilement aux infrastructures et aux meilleurs spots pour la pratique de certaines activités nautiques comme la plongée, le surf ou encore la pêche. Trouver la villa prestige de vos rêves en Guadeloupe Sur notre site, vous accédez à une cinquantaine de villas de vacances triées sur le volet. Pour affiner votre recherche parmi cette sélection, vous avez à votre disposition notre moteur de recherche . Selon la date de votre séjour, le nombre de personnes et de chambres, cet outil est à même de dégager les offres qui correspondent le mieux à vos attentes. Il est par ailleurs possible d'obtenir un résultat plus pointu en précisant l'emplacement recherché de la villa de vacances, la présence d'une connexion Internet, etc. La location d'une maison de vacances en Guadeloupe et  d'une auto L'accompagnement que nous vous proposons sur "Antilles-Guadeloupe" ne se limite toutefois pas à la recherche de la  location d'une maison en Guadeloupe parfaite. Pour vous aider à planifier au mieux votre séjour, nous collaborons avec des prestataires sérieux notamment en ce qui concerne   la location de voitures  pour assurer vos déplacements sur  place. Nous avons aussi sélectionné les meilleurs restaurants de Saint-François pour vos pauses gourmandes. Sur notre site, découvrez également le calendrier événementiel de la Guadeloupe pour vous permettre de faire coïncider la date de votre séjour aux rendez-vous culturels majeurs guadeloupéens. Parmi les événements majeurs figure  le Carnaval qui se tient entre le dimanche de l'Epihanie et le mercredi des Cendres. L'une des célébrations les plus importantes avec ses défilés de troupes de danse en habits colorés et de chars se tient à Saint-François .   En savoir plus NOUS PROPOSONS ENTRE AUTRES… Villa Mabouya Jolie villa de vacances pour 2 à 4 personnes avec piscine...   à partir de 850 € Villa The Lodge Superbe villa pour 4 personnes avec piscine privative...   à partir de 1225 € Villa Blue Mango Jolie villa créole pour 4 à 5 personnes avec piscine...   à partir de 950 € Villa Alamanda Superbe villa créole pour 6 personnes avec piscine...   à partir de 1150 € Villa Bougainviller Superbe villa pour 6 personnes avec piscine privative...   à partir de 1400 € Villa Sea Side Superbe villa haut de gamme pour 6 personnes avec piscine...   à partir de 2500 € Villa Mon Ti'Kaz Jolie villa créole pour 6 adultes et 2 enfants avec...   à partir de 1600 € Villa Orée du Golf Superbe villa créole pour 8 personnes avec piscine...   à partir de 1900 € Villa Biguine Jolie villa haut de gamme pour 12 personnes avec piscine...   à partir de 2395 € NOS PROMOTIONS Villa Nid d'Amour Une remise de 20% du 20/07/2019 au 19/10/2019 Pour 2 personnes à partir de 392 € / Semaine Villa Mabouya Une remise de 10% du 24/08/2019 au 19/10/2019 Pour 4 personnes à partir de 630 € / Semaine Villa Mabouya-2 Une remise de 10% du 27/08/2019 au 19/10/2019 Pour 4 personnes à partir de 630 € / Semaine Villa The Lodge Une remise de 20% du 20/07/2019 au 19/10/2019 Pour 4 personnes à partir de 728 € / Semaine Villa Josephine Une remise de 10% du 31/07/2019 au 22/08/2019 Pour 5 personnes à partir de 855 € / Semaine Villa Arawak Une remise de 15% du 22/07/2019 au 29/07/2019 Pour 6 personnes à partir de 1020 € / Semaine Villa Arawak Une remise de 15% du 12/08/2019 au 30/08/2019 Pour 6 personnes à partir de 1020 € / Semaine Villa Ambre Une remise de 20% du 20/07/2019 au 19/10/2019 Pour 7 personnes à partir de 1008 € / Semaine Villa Cotton Une remise de 20% du 20/07/2019 au 30/08/2019 Pour 6 personnes à partir de 1120 € / Semaine Villa Florence Une remise de 20% du 20/07/2019 au 26/10/2019 Pour 6 personnes à partir de 1040 € / Semaine Villa Orée du Golf Une remise de 10% du 22/07/2019 au 31/08/2019 Pour 8 personnes à partir de 1260 € / Semaine ANTILLES GUADELOUPE Activités Plan du site INFORMATIONS Assurances Guadeloupe - Saint François Internet Liaisons maritimes Location auto Plages Restaurants Résidences Saisons PLUS DE VILLAS Promotion Billets avion Contact Mentions légales Partenaires INSCRIPTION A LA NEWSLETTER REJOIGNEZ-NOUS tel : +590 (0)6.90.64.03.55 email : contact@antilles-guadeloupe.fr antilles-guadeloupe.fr © 2015 - Tous droits réservés Création site et référencement Softibox 