 /Yandex.Metrika counter Туры в Японию от туроператора Magic Tour: цены (стоимость) 2019год Load Styles Load Fonts Load Yandex.Map ReCaptcha v3 Главная Туры Скидки Визы Экскурсии О Японии Агентствам О компании Контакты +7 (495) 664-35-92 / (Москва)   +7 (911) 844-31-20 / (СПБ) Мы в реестре туроператоров: РТО 021371 +7 (495) 664-35-92 / (Москва) +7 (911) 844-31-20 / (Санкт-Петербург) ЗАБРОНИРОВАТЬ ТУР <ul class="social"> <li> <a href=""> <svg class="svg-icon"> <use xlink:href="#whatsapp-icon" /> </svg> </a> </li> <li> <a href=""> <svg class="svg-icon"> <use xlink:href="#telegram-icon" /> </svg> </a> </li> <li> <a href=""> <svg class="svg-icon"> <use xlink:href="#viber-icon" /> </svg> </a> </li> </ul> ТУРЫ В ЯПОНИЮ ОТ ТУРОПЕРАТОРА МЕЙДЖИК ТУР ЗАБРОНИРОВАТЬ ТУР Главная Туры Скидки Визы Экскурсии О Японии Агентствам О компании Контакты Погода 25.07.2019 Токио +26.8 Иокогама +27.0 Саппоро +21.0 Курс 25.07.2019 100 JPY 58.43 RUB 1 USD 63.16 RUB 1 EUR 70.29 RUB Вылет из Москвы Вылет из Петербурга Сакура Майские Летние Клёны Зимние Летние Большое путешествие в Японию. Август. 21 Августа 2019 – 01 Сентября 2019 ► Авиаперелёт ПАО "Аэрофлот" ► Проживание 3* ► 9 экскурсий ► 10 завтраков ► 9 обедов ► 2 ужина ► Виза ► Медицинская страховка 209 900 руб. Большое путешествие в Японию. Август. 21 Августа 2019 – 01 Сентября 2019 209 900 руб. В стоимость входит: ► Авиаперелёт ПАО "Аэрофлот" ► Проживание 3* ► 9 экскурсий ► 10 завтраков ► 9 обедов ► 2 ужина ► Виза ► Медицинская страховка ПОДРОБНЕЕ О ТУРЕ Летние Экскурсионный тур в Японию. Август. 21 Августа 2019 – 30 Августа 2019 ► Авиаперелёт ПАО "Аэрофлот" ► Проживание 3* ► 7 экскурсий ► 8 завтраков ► 7 обедов ► 1 ужин ► Виза ► Медицинская страховка 189 900 руб. Экскурсионный тур в Японию. Август. 21 Августа 2019 – 30 Августа 2019 189 900 руб. В стоимость входит: ► Авиаперелёт ПАО "Аэрофлот" ► Проживание 3* ► 7 экскурсий ► 8 завтраков ► 7 обедов ► 1 ужин ► Виза ► Медицинская страховка ПОДРОБНЕЕ О ТУРЕ Летние Классический тур в Японию.Август. 21 Августа 2019 – 30 Августа 2019 ► Авиаперелёт ПАО "Аэрофлот" ► Проживание 3* ► 5 экскурсий ► 8 завтраков ► 5 обедов ► 1 ужин ► Виза ► Медицинская страховка 179 900 руб. Классический тур в Японию.Август. 21 Августа 2019 – 30 Августа 2019 179 900 руб. В стоимость входит: ► Авиаперелёт ПАО "Аэрофлот" ► Проживание 3* ► 5 экскурсий ► 8 завтраков ► 5 обедов ► 1 ужин ► Виза ► Медицинская страховка ПОДРОБНЕЕ О ТУРЕ Летние Обзорный тур в Японию. Август. 21 Августа 2019 – 30 Августа 2019 ► Авиаперелёт ПАО "Аэрофлот" ► Проживание 3* ► 4 экскурсии ► 8 завтраков ► 4 обеда ► Виза ► Медицинская страховка 154 900 руб. Обзорный тур в Японию. Август. 21 Августа 2019 – 30 Августа 2019 154 900 руб. В стоимость входит: ► Авиаперелёт ПАО "Аэрофлот" ► Проживание 3* ► 4 экскурсии ► 8 завтраков ► 4 обеда ► Виза ► Медицинская страховка ПОДРОБНЕЕ О ТУРЕ Летние Токио и окрестности. Август. 21 Августа 2019 – 30 Августа 2019 ► Авиаперелёт ПАО "Аэрофлот" ► Проживание 3* ► 3 экскурсии ► 8 завтраков ► 3 обеда ► Виза ► Медицинская страховка 134 900 руб. Токио и окрестности. Август. 21 Августа 2019 – 30 Августа 2019 134 900 руб. В стоимость входит: ► Авиаперелёт ПАО "Аэрофлот" ► Проживание 3* ► 3 экскурсии ► 8 завтраков ► 3 обеда ► Виза ► Медицинская страховка ПОДРОБНЕЕ О ТУРЕ Клёны Большое путешествие в Японию. Сентябрь. 20 Сентября 2019 – 01 Октября 2019 Осталось 4 места! ► Авиаперелёт ПАО "Аэрофлот" ► Проживание 3* ► 9 экскурсий ► 10 завтраков ► 9 обедов ► 2 ужина ► Виза ► Медицинская страховка 209 900 руб. Большое путешествие в Японию. Сентябрь. 20 Сентября 2019 – 01 Октября 2019 Осталось 4 места! 209 900 руб. В стоимость входит: ► Авиаперелёт ПАО "Аэрофлот" ► Проживание 3* ► 9 экскурсий ► 10 завтраков ► 9 обедов ► 2 ужина ► Виза ► Медицинская страховка ПОДРОБНЕЕ О ТУРЕ Клёны Экскурсионный тур в Японию. Сентябрь. 20 Сентября 2019 – 29 Сентября 2019 ► Авиаперелёт ПАО "Аэрофлот" ► Проживание 3* ► 7 экскурсий ► 8 завтраков ► 7 обедов ► 1 ужин ► Виза ► Медицинская страховка 189 900 руб. Экскурсионный тур в Японию. Сентябрь. 20 Сентября 2019 – 29 Сентября 2019 189 900 руб. В стоимость входит: ► Авиаперелёт ПАО "Аэрофлот" ► Проживание 3* ► 7 экскурсий ► 8 завтраков ► 7 обедов ► 1 ужин ► Виза ► Медицинская страховка ПОДРОБНЕЕ О ТУРЕ Клёны Классический тур в Японию. Сентябрь. 20 Сентября 2019 – 29 Сентября 2019 ► Авиаперелёт ПАО "Аэрофлот" ► Проживание 3* ► 5 экскурсий ► 8 завтраков ► 5 обедов ► 1 ужин ► Виза ► Медицинская страховка 179 900 руб. Классический тур в Японию. Сентябрь. 20 Сентября 2019 – 29 Сентября 2019 179 900 руб. В стоимость входит: ► Авиаперелёт ПАО "Аэрофлот" ► Проживание 3* ► 5 экскурсий ► 8 завтраков ► 5 обедов ► 1 ужин ► Виза ► Медицинская страховка ПОДРОБНЕЕ О ТУРЕ Все туры Отзывы наших клиентов Аноним2493417, г.Москва, поездка 05-16.06.2019г. "+" Насыщенная, хорошо сбалансированная Программа на основе полупансиона "-" Незначительные, практически нет Давно хотела посетить эту загадочную и неведомую страну и вот в июне 2019 я оказалась в Большом путешествии по Японии. У тура очень насыщенная и продуманная Программа: посмотрели 9 городов и окрестности Фудзи-сан. И ещё оставался свободный день в Токио, в который я самостоятельно посетила о. Одайба- благодаря непосредственной близости нашего отеля к этому также заслуживающему внимание интересному месту. Программа тура построена так, что помимо экскурсий в традиционном смысле, в неё были включены очень интересные и необычные мероприятия: обед с гейшей, шоу современного японского танца, музей-парк скульптур в Хаконе, незабываемое посещение традиционной японской гостиницы-рекана с термами - и ещё много чего впечатляющего. При всей природной и рукотворной красоте этой страны, впечатления не могли бы быть полными, если бы с нами не было замечательного гида Максима: человек не просто хорошо эрудирован и четко выполняет свою работу, он действительно любит всей душой Японию, в которой живет уже более 20 лет и готов делиться информацией о стране, отвечая на любой вопрос из любой области. Поэтому отдельное спасибо Компании за такое великолепное сопровождение Программы! Подробнее на Отзовик: https://otzovik.comreview_8434382.html tusya1380, г.Москва, поездка 01-12.05.2019г. "+" * насыщенная и интересная экскурсионная программа. * вкусная еда. * посещение мест силы. * поменялись ценности жизни после поездки. Понравилась насыщенная программа, успели увидеть много значимых достопримечательностей страны восходящего солнца. Все экскурсии были прекрасны. Из храмов запомнились: "Золотой павильон - Кинкакудзи", статуя Дайбуду - Великий Будда, храм Сандзюсангендо (1001 статуя бодхисатвы милосердия Каннон), Касуга-Тайся (3000 фонарей), храм Тодай-дзи (статуя будды Вайрочаны), храм Тенгу, храм Асакуса Каннон, храм Киёмизу-дэра. Запомнилось шоу с гейшей (майко), изящный танец. Было приятно, что майко согласилась сфотографироваться с туристами из России. Бесподобны были прогулки в парках: парк цветов Асикага изумителен (хотелось подольше полюбоваться глициниями и маками), парк Нара позволил пообщаться с оленями (и даже покормить их печеньем), впечатлил Музей под открытым небом Хаконе. Очень красивые парки и у храмов: Кинкакудзи, Киёмизу-дэра, Тенгу, в Наре... Подробнее на Отзовик: https://otzovik.com/review_8213471.html Mariakra, г.Иваново, отзыв от 13.05.2019г. Мечтали посетить Японию и, конечно, полюбоваться цветением сакуры... и не зря название фирмы - Мейджик тур - чудо случилось! Мы попали в самый пик цветения сакуры и провели волшебных 10 дней в другой реальности! Рекомендую брать полноценную экскурсионку, чтобы познакомиться со страной, она многогранна. Программа не перенасыщенна, достаточно легка для людей разных возрастов. Гиды в Японии ну очень заботятся о туристах, их впечатлениях. Также моим советом будет повышать уровень комфортности тура и брать отели 4зв, если такая возможность есть! Выиграете во всем: расположение, размер номеров (что в Японии важно!), завтраки. Конечно же, немного волновались перед поездкой, но все сомнения напрасны. У туроператора все очень четко - как написано в программе, так и едем. Не знаю, кто писал о дополнительных сборах за то, что якобы в программе тура... у нас все было предельно четко и ясно! Благодарим от души! Спасибо принимающей стороне, спасибо менеджеру Анне! Уже хотим на клены))) и рекомендуем Японию с Мейджик нашим знакомым! Подробнее на Отзовик: https://otzovik.com/review_8185142.html Новиковы Иван и Виктория, г.Москва, поездка 27.03-07.04.2019г. "+" * Пунктуальность организаторов (водителей, гидов). * Насыщенная программа. * Включены места, где мало туристов и есть что посмотреть. * Хороший гид. Мы путешествовали с мужем (Новикова Иван и Виктория) на период цветения сакуры в Японию (27.03 - 07.04). Наполнение экскурсии и организация тура была на высоте. Гид Максим, который сопровождал нас на протяжении всей поездки, очень хорошо и интересно все рассказывал, отвечал на все вопросы и вообще показал хороший уровень знаний во многих областях. Так же он помог всем желающим с покупкой билетов на метро и с объяснением, как пользоваться общественным транспортом. За время поездки мы посетили много городов, как было и заявлено по программе. Автобусы всегда были комфортными и водитель всегда приезжал вовремя. Немного слов о работе московского офиса - тут тоже все отлично, нам все вежливо рассказали и ответили на все вопросы. Немного неудобно, что офис работает только по будним дням, но для нас это не составило больших проблем. Подробнее на Отзовик: https://otzovik.com/review_8151874.htmll Светлана и Людмила Мысины, г.Москва, поездка 27.03-07.04.2019г. Первый раз в Японии, первый раз едем с Мейджик тур. Япония - великолепная страна, мы в полном восторге! Ездили в период цветения сакуры - красота необыкновенная! Нельзя выделить что-то конкретное - интересно было всё! В Москве в офисе работают грамотные менеджеры, ответили на все вопросы, оформили все быстро. Визу оформили меньше, чем за неделю. Поездка, конечно, не из дешёвых, но по-сравнению с другими компаниями - здесь и дешевле и в цене уже всё учтено, не нужно думать, что и где ещё надо доплачивать. В поездке с нами был гид Максим - настоящий профи и просто душевный человек. После приезда никак не можем прийти в себя, настолько комфортно и красиво в Японии. Нам настолько понравилось, что уже планируем поехать ещё и только с Мейджик тур. Подробнее на Отзовик: https://otzovik.com/review_8084929.html Виктория П., г.Москва, поездка 29.03.2019-07.04.2019г. Благодарю агентство Magic Tour за прекрасно организованную экскурсионную поездку (7 экскурсий) в Японию 29.03-07.04.2019. Всё вовремя и без проблем: виза, пакет документов, помощь с поиском соседки и приятная мелочь - карта Токио, взятая в офисе компании (мне пригодилась). Подробнее на Отзовик: https://otzovik.com/review_8084929.html DenisM32, г.Калуга, отзыв от 18.04.2019г. Я никогда ранее не писал отзывы, но в этот раз хочется это сделать, так как это поездка навсегда останется в моей памяти! Я много путешествую, но, так уж сложилось, что в Азии я был впервые. На эту поездку, а точнее сказать путешествие, меня сподвиг мой брат, Марченко Артем, он уже два года вынашивал планы на Японию. Встал вопрос через какого туроператора ехать, самостоятельную организацию поездки в этот раз мы не рассматривали, начали изучать интернет, предложений не то чтобы много, но в итоге остановили свой выбор на Мейджик тур, тем более пару лет назад наши друзья ездили через этого оператора и все было на высоте. Честно, я всегда с осторожностью отношусь к малоизвестным мне фирмам, а про Мейджик тур я слышал впервые, но в итоге, этот туроператор даст фору крупнейшим, всем известным нам, туроператорам! Организация тура на отлично, начиная с сайта (все доступно и понятно описано, очень красочно и информативно) и заканчивая поддержкой представителей компании в самой Японии. Отдельная благодарность сотруднице московского офиса Анне Уруковой, с Вами было приятно работать!  Подробнее на Отзовик: https://otzovik.com/review_8071720.html jull-smith, Беларусь, г.Гомель, поездка 01.04-10.04.2019г. Хочу поблагодарить компанию Мейджик Тур за организацию увлекательного путешествие по Японии для нашей компанией из 4 друзей. Тур с 1 по 10 апреля. С самого первого момента доброжелательное отношение, внимание к клиенту, ответы на все интересующие вопросы. Помощь в оформлении визы, я из Беларуси, поэтому нужно было оформляться в Минске, но и тут полная поддержка со стороны менеджера Анны и мгновенная помощь. Был момент, когда консул усомнился в правильности телефона отеля, попросил уточнить и через неделю исправить в анкете. Но мне тут же прислали документы, которые решили этот вопрос. Все чётко и быстро. Подробнее на Отзовик: https://otzovik.com/review_8068513.html Вячеслав Шиянов, г.Москва, отзыв от 07.04.2018г. Хочу поблагодарить компанию Мэйджик тур за прекрасно организованную поездку. Тур проходил с 28 марта по 06 апреля 2018 года. Пишу по горячим следам. Все прошло в точном соответствии с заявленной программой. Удалось увидеть самый пик цветения сакуры и множество ее видов. Особо хочу отметить работу гида Максима. Очень эрудированный человек в вопросах религии, истории, геологии и природы. Постоянно давал новую интересную и не повторяющуюся информацию. Я получил от этого тура, все что планировал! Источник: ( www.otzovik.com ). Мария, г. Москва, отзыв 14.06.2018г. С огромным удовольствием хочу выразить благодарность компании «Мейджик тур» (московский филиал) за организацию поездки в Японию в мае 2018. Много задавала вопросов Анне, сотруднику агентства, хочется сказать ей спасибо, за проявленное терпение и понимание. Путешествие по Японии было ярким, интересным! Увидели много городов. Особую благодарность хочу выразить гидам Александру и Ирине Попеску за профессионализм, интересную подачу информации, доброжелательность, отзывчивость. Они очень ответственны, проявляли всегда внимательность и заботу к нам. Источник: ( www.otzovik.com ). Георгий Волин, г.Москва, отзыв от 12.02.2016г. Понравилась работа сотрудников московского офиса, гида в г.Осака, продуманная программа, общий уровень организации, внимание к клиентам. Надёжная компания, рекомендую! Источник: ( www.otzovik.com) . О компании Magic Tour Компания "Мейджик тур" существует на российском туристском рынке с 2001 года в качестве туроператора по приёму японских туристов по Дальнему Востоку. Направление «Групповые экскурсионные туры в Японию» сейчас является нашим приоритетным направлением. Офис в Японии - Gold Tour Japan, компания, которая является принимающим туроператором по Японии, находится непосредственно в Японии. Компании «Gold Tour Japan» и «Мейджик тур» предоставляют полный спектр туристических услуг, включая групповые, индивидуальные, эконом, VIP и тематические туры, оформление японской визы, трансферы, индивидуальные и групповые экскурсии с профессиональными русскоговорящими гидами. Мы предлагаем высококачественные туры в Японию по самым низким ценам. Мы самостоятельно разрабатываем и обслуживаем свои программы, что позволяет снижать издержки, увеличивая скорость и качество обработки заказов. При заказе услуг напрямую у нас - в Японии вы получаете именно то качество, за которое платите. Мы можем уверенно сказать, что цены, которые мы Вам предлагаем - самые привлекательные на сегодняшний день! Наши основные клиенты – это туристы, для которых важно по адекватной цене получить обслуживание на высоком уровне. Москва Санкт-Петербург Адрес: ул. Гиляровского д. 57, оф. 118. (м. Проспект Мира). Офисное здание "Особняк Центросоюза", центральный вход в черную калитку через сквер - 3 двери, Вам нужна правая. Тел.: +7 (495) 664-35-92 Моб.: +7 (926) 658-58-44 Адрес: Адрес: 191186, Санкт-Петербург, ул. Б.Конюшенная, д.27, БЦ "Медведь", оф. 437 . Тел.: +7 (911) 844-31-20 Мы работаем с понедельника по пятницу с 10:00 до 19:00. © 2007–2018, ООО «Мейджик Тур» Меню Туры Скидки Визы Экскурсии О Японии Агентствам О компании Контакты Москва ул.Гиляровского, д.57, офис 118, ст. метро «Проспект Мира», «Рижская» Тел.: +7 (495) 664-35-92, Моб.: +7 (926) 658-58-44 Email: anna@100mt.ru, booking@100mt.ru Санкт-Петербург ул. Б.Конюшенная, д.27, БЦ "Медведь", оф. 437, ст.метро: "Невский проспект", "Адмиралтейская" Тел.: +7 (911) 844-31-20 Email: magictour_spb@100mt.ru ЗАБРОНИРОВАТЬ ТУР Оставьте заявку, поможем выбрать подходящий тур по приемлемой цене! ОТПРАВИТЬ СООБЩЕНИЕ ЗАЯВКА НА КОНСУЛЬТАЦИЮ Оставьте заявку, поможем выбрать подходящий тур по приемлемой цене! ОТПРАВИТЬ СООБЩЕНИЕ КАПЧА КАПЧА Ошибка! Load JS BEGIN JIVOSITE CODE {literal} {/literal} END JIVOSITE CODE 