ALMATOIT - Accueil GLOBAL Présentation Histoire du gîte Nos engagements Nos Tarifs Conditions annulation Galerie photos La chambre Pekuakami et Takinagan La chambre Érable et Bleuet La chambre Vague et Canot La chambre Bûche et Grume La chambre Trappe et Collet La salle à manger Le Foyer de Masse Le Jardin Potager Notre Espace Vert Notre région Contact Retrouvez-nous sur notre page L' Almatoit c'est... Un gîte logé dans une magnifique maison patrimoniale où vous attendent cinq chambres aussi singulières que confortables. Un lieu qui réunit les conditions pour devenir une halte mémorable au coeur du Saguenay-Lac-Saint-Jean sur la route des vacances ou du travail. Notre Histoire Classée "Patrimoniale" par la ville cette maison centenaire, gîte touristique depuis 2001, trône au milieu d'un grand jardin à l'ombre de plusieurs des plus beaux arbres d'Alma (Tilleul, frênes, mélèzes et une dizaine d'érables majestueux). + D'INFOS Nos Services Accès Internet haute vitesse sans-fil (wi-fi gratuit) dans toute la maison et un ordinateur à votre disposition. Service de navette pour les bagages. Où nous trouver ALMATOIT 755 Price Ouest, Alma G8B 4T3 Québec Tél. : 418 668-4125 Sans frais : 1-888-668-4125 gite@almatoit.com Conception graphique & Réalisation / Développement / Programmation : www. POWERgraf .fr • FRANCE - 2013 © ALMATOIT - Tous droits réservés Gîte de l'ALMATOIT - 755 Price Ouest, Alma (Québec) G8B 4T3 Presentation du gite Almatoit Nos engagements Découvrez nos chambres Conditions annulation Galerie photos Notre region Nos 4 saisons Contactez-nous 