Bienvenue sur le site de nos gites en Dordogne, "A l'Orée du bois des Terrières". - Gites en Dordogne, Aux Terrières Skip to content Plan d’accès aux gites en Dordogne des Terrières Tarifs disponibilités et réservations des gites Condition Générales et mentions légales #site-navigation .site-branding Accueil Visitez nos gites Informations utiles Préparez votre séjour en Périgord noir Ce que vous apprécierez Rechercher : #masthead Bienvenue sur le site de nos gites en Dordogne, « A l’Orée du bois des Terrières ». .entry-header Deux gites en Dordogne à louer : Locations de vacances au calme de la campagne au cœur du Périgord Location Gites Dordogne aux Terrieres aire de jeux C’est un bel ensemble de 2 bâtiments typiques du Périgord qui vous accueille pour vos vacances en Dordogne . Dans un environnement naturel et forestier , au bord d’un sentier de randonnée pédestre, nos 2 gites « A l’orée du Bois des Terrières » vous offrent une halte reposante dans un cadre verdoyant et ensoleillé, loin du tumulte des villes, dans la belle campagne du Périgord noir . Location de gites de charme avec piscine dans cette belle région de Dordogne. Situé sur un plateau ensoleillé, nous vous proposons une location de vacances en Périgord (2 gites en Dordogne toute l'année et 1 grand gite uniquement pour l'été) environnée de 3ha de forêts et prairies et, de la terrasse, vous bénéficiez d’une vue splendide sur le vallon. Vous profiterez d’un cadre idéal pour votre séjour touristique avec vos enfants et/ou petits-enfants ou entre amis. Nos gites en Dordogne vous offrent une réelle détente après les visites et activités dont regorge le Périgord . Le caractère familial de notre location de vacances vous ravira et vos enfants pourront s’ébattre dans le grand bac à sable et profiter du portique, et vous pourrez également profiter de la piscine sécurisée. Très beaux gites de vacances restaurés avec la si belle pierre jaune du Périgord Noir mélangée de blocs ferrugineux leur conférant la beauté et le charme des maisons périgourdines. Deux gites tout confort pour un séjour agréable . En haut d’une petite colline, nos gites en Dordogne sont un havre de paix plantés de chênes, châtaigniers, noisetiers, face à un vallon précédé d’une prairie donnant une jolie vue . Vous aurez peut-être la chance de voir des chevreuils traversant la prairie pour votre enchantement et celui de vos enfants. Nos gites en Dordogne, à « l’Orée du bois des Terrières » vous invitent à la douceur de vivre. Nos 2 Gites en Dordogne Planning de réservation location gîtes groupés - jusqu'à 6 personnes - Seulement en Juillet et Août En Juillet et en Août, nous ne proposons pas de location séparée des deux gites, afin de préserver l'intimité d'une location en famille ou entre amis. Gite Dordogne Aux Terrières - Location de vacances en Périgord noir pour 10 personnes maxi Provided by easyReservations free WordPress Plugin http://www.easyreservations.org En savoir plus sur la location groupée pour Juillet et Août Réservez Les deux gites (Seulement en Juillet / Août - Obligatoire sur cette période) Gite en Dordogne : charmant gite studio, « la Sarlatine », pour 2 personnes + lit d'appoint Extension indépendante et autonome du gite principal , le studio peut se louer individuellement ou groupé avec la maison ( en été, les deux gîtes sont loués obligatoirement ensemble pour préserver l’intimité d’une location familiale). Il est entièrement autonome, possède sa propre salle d'eau, sa kitchenette très bien équipée, sa terrasse privative et est également conçu pour le plus grand confort de ses occupants. Gite en Dordogne - Studio La Sarlatine Hors saison , le gîte - studio est très prisé par des jeunes (ou moins jeunes) couples, non soumis aux vacances scolaires, et qui souhaitent avoir un pied-à-terre central pour visiter la région. En pleine saison, lors d'une location groupée , il conviendra parfaitement pour les plus grands enfants désireux d'indépendance... tout en restant facile à surveiller pour les parents ou les grands parents désirant s’isoler parfois du bruit des petits… Ce gite possède sa propre terrasse avec salon de jardin et table . Provided by easyReservations free WordPress Plugin http://www.easyreservations.org En savoir plus sur ce gite Réservez ce gite Gites en Dordogne : le gite principal, « la Périgourdine » - gîte 4 personnes La maison est de style Périgourdin, en pierres et poutres apparentes pour la partie la plus ancienne, datant de 1782, est faite de murs épais, qui permettent de conserver une température bien appréciable lorsque les grosses chaleurs arrivent . L'intérieur pierre/bois rend le gite très agréable et dépaysant pour des citadins plus habitués à vivre dans des appartements. Gite en Dordogne - Maison la Périgourdine Le rez-de-chaussée est composé des parties communes telles que le salon et la cuisine / salle à manger qui donnent sur la grande terrasse du gite avec vue sur le vallon, les bois et la prairie. La terrasse du gite , en partie abritée pour pouvoir profiter à sa guise soit du soleil soit de l'ombre, est orientée sud-ouest et offre également une vue directe sur la piscine située en contrebas , facilitant ainsi la surveillance des enfants. A l’étage, deux chambres avec salles d’eau. Provided by easyReservations free WordPress Plugin http://www.easyreservations.org En savoir plus sur ce gite Réservez ce gite Deux gites en Dordogne à louer : Locations de vacances au calme de la campagne Périgourdine Situation géographique des gites Nos gites en Dordogne « Aux Terrieres » se situent non loin du confluent des rivières Vézère et Dordogne. Ils sont idéalement situés centre d’un triangle Périgueux-Bergerac-Sarlat vous permettant d’accéder facilement à toutes les merveilles culturelles et gastronomiques du Périgord. En 30mn vous irez au cœur du Périgord Noir, admirer Sarlat , cité médiévale de réputation internationale, les 1001 et châteaux qui constellent nos collines (Beynac, Castelnaud, Biron ..) les bastides témoignages de la riche histoire du Périgord noir ( Montpazier , Beaumont-du-Périgord ..) mais également les grottes préhistoriques autour des Eyzies , ou de concrétions calcaires (Proumeyssac, Maxange., la grotte du grand roc.) En 30mn, vous irez en Périgord Pourpre, à Bergerac , visiter les vignobles célèbres : le Pécharmant ou Montbazillac dont le château vous raconte leur histoire depuis qu’on les appelait les « vins hollandais » En 30mn vous serez en Périgord Blanc avec Périgueux et sa magnifique cathédrale St Front, ses ruines romaines et ses vieux quartiers magnifiquement restaurés. Vous serez séduits par la quantité impressionnante des plus beaux villages de France Limeuil , La Roque Gageac, Domme entre autres. Vous aurez plaisir à découvrir nos superbes paysages et nos maisons aux pierres jaunes et aux toits rouges si particuliers : ici une belle « croupe » de tuiles plates, là un toit à la Mansard, là encore des tours carrées, des pigeonniers ronds qu’on dirait montés sur pilotis de pierres, les « bories » cabanes de lauzes pour les bergers. En savoir plus sur la situation géographique des gîtes Derniers articles parus sur le blog de nos Gites en Dordogne Tous les articles / Accès au blog Qualité contrôlée par MediaVacances.com Q Cette location de vacances bénéficie du Contrôle Qualité MediaVacances.com . Consultez l' historique qualité de l’annonce et les recommandations locataires en cliquant sur le lien ci-dessous. http://www.mediavacances.com/locations-vacances/82704 .entry-content #post-47 #main #primary Accès rapide, vous recherchez : Un gite pour l’été (Juillet à Septembre) Un gite pour 6 personnes Un gite pour 4 personnes Un gite pour 2 personnes Plan d’accès Voir le plan d'accès Préparez vos vacances Nos recommandations pour... ... visiter, se promener, se détendre, se divertir, s'amuser... Des infos ... tout ce qu'il faut... Quelques conseils pour vous permettre de profiter au mieux de votre séjour en Périgord Posez vos questions Vos NOM et Prénom Votre email Sujet Message Suivez nous sur Facebook Tous les articles du blog Tous les articles du blog Sélectionner un mois février 2017 décembre 2016 Catégories du blog Catégories du blog Sélectionner une catégorie Activités ludiques en Dordogne Autour des gîtes Divers Gîte la Périgourdine Gîte la Sarlatine Idées sorties & visites #secondary #content | Buzmag By Buzthemes . .site-info .site-info #colophon #page Start Lead Call Buttons Appelez maintenant End Lead Call Buttons BEGIN recaptcha, injected by plugin wp-recaptcha-integration END recaptcha <link rel='stylesheet' id='so-css-buzmag-css' href='https://gite-dordogne.auxterrieres.com/wp-content/uploads/so-css/so-css-buzmag.css?ver=1548895917' type='text/css' media='all' /> <link rel='stylesheet' id='easy-calendar-css' href='https://gite-dordogne.auxterrieres.com/wp-content/plugins/easyreservations/assets/css/calendar/calendar.min.css?ver=5.0.11' type='text/css' media='all' /> <link rel='stylesheet' id='cl-core-css' href='https://gite-dordogne.auxterrieres.com/wp-content/plugins/codelights-shortcodes-and-widgets/css/cl-core.css?ver=1.4' type='text/css' media='all' /> <link rel='stylesheet' id='cl-flipbox-css' href='https://gite-dordogne.auxterrieres.com/wp-content/plugins/codelights-shortcodes-and-widgets/css/cl-flipbox.css?ver=1.4' type='text/css' media='all' /> <link rel='stylesheet' id='owl-css-css' href='https://gite-dordogne.auxterrieres.com/wp-content/plugins/addon-so-widgets-bundle/css/owl.carousel.css?ver=5.2.2' type='text/css' media='all' /> <link rel='stylesheet' id='widgets-css-css' href='https://gite-dordogne.auxterrieres.com/wp-content/plugins/addon-so-widgets-bundle/css/widgets.css?ver=5.2.2' type='text/css' media='all' /> easyReservations JavaScript 