Amirauté Hôtel Deauville Hôtel Les chambres Les restaurants Le parc Club enfants Services Tourisme Golf Le Parcours des Arts Le Parcours des Étangs Le Parcours des Étoiles Le Club House Le Restaurant Réserver un Green Fee Club Tennis & Squash Membres Remise en forme Stages de Tennis Congrès & mariages L’amphithéâtre Les salles de séminaire Les Services Restauration et soirées Les Activités Contacts Réserver Menu #header Précédent Suivant Découvrir Bienvenue à l’Amirauté Un lieu unique sur la côte normande À seulement deux heures de Paris, aux portes de Deauville, l’Amirauté Hôtel vous accueille. 210 chambres climatisées ouvertes sur un magnifique parc paysager traversé par la Touques. Rendez-vous des amateurs de sport et de détente, l’Amirauté Hôtel est doté de 2 piscines chauffées, d’un complexe sportif avec courts de tennis et d’un parcours de golf 27 trous à 5 minutes. Réservez votre séjour : Nous vous garantissons les meilleurs prix ! Hôtel 210 chambres climatisées ouvertes sur un magnifique parc paysager traversé par la Touques. Golf Un site féérique sur 100 hectares parsemés d’étangs et de vastes greens. Un parcours de championnat accessible à tous. Club Reconnu comme étant l’un des plus beaux clubs de France, le Club regroupe un ensemble unique d’installations sportives Congrès & mariages Des structures d’accueil très diversifiées et haut de gamme. Profitez de l’un de nos trois restaurants Un accueil chaleureux pour un déjeuner ou un dîner face à la piscine, ambiance feutrée et vue magnifique sur le parc paysager ou sur le golf, vous dégusterez d’exquises saveurs dans l’un de nos trois restaurants. Réservez : meilleur prix garanti #main Fermer Précédent Suivant Chaque trimestre, retrouvez les news de l'Amirauté Hôtel Sélectionner vos newsletters souhaitées L'Amirauté Hôtel L'Amirauté Golf L'Amirauté Congrès Votre e-mail #content Amirauté Hôtel Les chambres Les restaurants et le bar Club des Pirates, le club des enfants Le parc Tourisme Les services Amirauté Golf Le Parcours des Arts Le Parcours des Étangs Le Parcours des Étoiles Le Club House Le Pro Shop Le Restaurant Panoramique Réserver un Green Fee Green Fees Membres Licence FFGolf Leçons de Golf Amirauté Club Tennis & Squash Remise en forme Membres Stages de Tennis Amirauté Congrès L’amphithéâtre Les salles de séminaire Les Services Restauration et soirées Les Activités Informations légales Partenaires #site-footer #page Fermer Journée révolutionnaire à l’Amirauté Golf ! Compétition en simple stableford le 14 juillet 2019 ! Départ en shotgun à 8h30 suivi d’un déjeuner barbecue à volonté au prix de 25 euros ! Accessible à tous ! Le prix du green-fee sera exceptionnellement au prix de 69 euros pour les non-membres. Réservation possible jusqu’au jeudi 12 juillet. 