arkoudi.gr - arkoudi.gr #header-logo #navmain .clear #header-main-fixed .clear Kā izvēlēties apavus pārgājienam vai trekingam .before-content Aktīviem cilvēkiem par populāru nodarbi jau sen ir kļuvusi došanās pārgājienā vai trekingā. Pārgājiens parasti ir vienas dienas aktivitāte pa tam speciāli paredzētām takām, savukārt trekings tiek veikts staigājot pa sarežģītākām reljefa virsmām un tas ilgst vairākas dienas, kurā neiztikt bez mugursomas, guļammaisa, dažādām drēbēm. Atkarībā no jūsu interesēm un fiziskās sagatavotības jūs varat dot priekšroku vienam vai otram, vai abiem. Lai kurš no šiem diviem fiziskās aktivitātes veidiem tiek piekopts, galvenā lieta ir pareizie apavi, lai pieredze būtu patīkama. Šajā gadījumā svarīgs ir ne tikai kājas izmērs Kad runa ir par to, kā izvēlēties apavu veidu, kas jums kalpos garu un sarežģītu taku mērošanai, labāk ir būt modram. Jūs nevēlaties, lai Austrijas kalna vidū jūsu apavi būtu auksti vai tuksneša vidū tie būtu slapji no karstuma ( impresora laser ). Jums ir jāizvēlas kurpes un to skaits, ņemot vērā tās valstis vai valstu klimatu, uz kurām jūs dosieties, kā arī takām, pa kurām jūs dosieties pārgājienā. Trīs galvenie veidi Augstās kurpes – To paaugstinātā forma ļauj labāk saglabāt jūsu potītes pozīciju un nodrošina labu saturēšanu, lai izvairītos no saspiešanas un citām neērtībām. Tomēr tie ir smagi un neelastīgi, kas ilgtermiņā var nogurdināt. Tāpat uzmanieties, lai tos neizmantotu pārāk ilgi, jo jūsu saites var pierast pie šī potītes atbalsta un galu galā kļūt nestabilas. Un tāpat, arī čūlu risks palielinās! Tāpēc tie ir ieteicami saistībā ar relatīvi nelieliem pārgājieniem, kuros var pilnībā izmantot šo apavu potenciālu, lai palīdzētu jums virzīties uz augšu. Zemās pārgājienu kurpes – Ja plānojat doties pārgājienā un trekingā ceļojuma laikā, šie apavi ir vairāk piemēroti, jo tiem ir priekšrocība saistībā ar vieglo svaru, vienlaikus paliekot piemērotiem slidenam reljefam, akmeņainām teritorijām vai pilsētas asfaltam. Mīnuss ir tāds, ka tās dizaina ziņā noteikti nav pievilcīgākās kurpes, bet, ja jūs neuzskatāt to par problēmu, tie var kļūt par jūsu iecienītākajiem apaviem. Trail apavi – Šis vārds nāk no kalnu sacīkšu termina. Būtībā, reprezentējot tradicionālos skriešanas apavus, šīs ir kurpes, kas ir visvieglākās šajā kategorijā. Turklāt to klasiskais dizains ļaus jums tos izmantot bez neērtībām staigājot pa pilsētas ielām. Visbeidzot, jāņem vērā, ka tie ir ļoti piemēroti apavi garām pastaigām, tāpēc mēs iesakām šo tipu kā visatbilstošāko. Izvēlieties atbilstoši savam pēdas izliekumam Tā kā mums visiem nav vienādas pēdas formas, ne visas kurpes vienmēr ir pielāgotas mūsu morfoloģijai.  Ja jūs nezināt, kas jums ir piemērots, neuztraucieties, lielākajā daļā specializēto veikalu varēs jums par to pastāstīt un atrast piemērotāko modeli. Jūsu apavu svars Ja plānojat apavus izmantot ilgu laiku, to svars noteikti ietekmēs ne tikai jūsu kāju komfortu, kad tos valkāsiet, bet arī tad, kad tie ir jāpārnēsā somā. Centieties izvēlēties vieglus modeļus, kas ir viegli pārvietojami ( impresoras pequeñas ). Potīšu atbalsts Atkarībā no apavu formas jūsu potītes būs vairāk vai mazāk labi atbalstītas, un nepiemērotu apavu gadījumā jūs varat radīt sastiepumu, kas var novest pie nepatīkamas traumas. Standarta (paaugstinātie) modeļi ir tie, kas piedāvā vislabāko atbalstu. Bet, kā jau mēs norādījām iepriekš, tas var vājināt jūsu saites un tādējādi veicināt ievainojumus, kad jūs valkāsiet ielas apavus. Jūs varat staigāt paaugstinātajās kurpēs, bet ar mēru. .content .after-content #post-## Kā izvēlēties dāvanu? .before-content Dāvanas izvēle var būt grūts lēmums. Jo jūs vēlaties nopirkt pareizo lietu. Mēs visi vēlamies, lai saņēmējam patiešām patīk tas, kas ir ticis uzdāvināts. Vēlamies, lai tā būtu ideāla vai, vismaz, ne pilnīga katastrofa. Un dažiem cilvēkiem tas šķiet pat biedējoši un izraisa lielu stresu. Šis mazais ceļvedis ir paredzēts tam, lai palīdzētu jums izvēlēties lielisku dāvanu un padarītu dāvanu pirkšanu par patīkamu pieredzi, kā tam būtu jābūt. 1. Vēlmju saraksts Jums ir ļoti labi jāzina persona, lai izvēlētos vislabāko dāvanu. Sāciet ar saraksta izveidi, iekļaujot tajā personas vēlmes, ieskaitot visas mazās detaļas. Piemēram, ja cilvēks mīl lasīt, izveidojiet sarakstu ar viņa iecienītajiem žanriem, vai, ja persona brīvajā laikā aizraujas ar fotogrāfēšanu, tad meklējiet kaut ko saistībā ar to. Pierakstiet visas iespējamās dāvanu idejas un pēc tam izanalizējiet šo sarakstu. Mēģiniet atrast kaut ko, kas viņiem ir vajadzīgs, un par ko viņi būtu pateicīgi. Ieguldītais laiks saraksta izveidošanā sniegs jums skaidrāku priekšstatu par visu ( macchina caffè ). 2. Kaut kas ekskluzīvs un īpašs Dāvanas ir par to, lai iepriecinātu cilvēkus vislabākajā veidā. Ir svarīgi, lai dāvana, kuru izvēlaties, būtu ļoti piemērota saņēmējam. Tam nav jābūt kam ļoti dārgam, bet tam vajadzētu būt ar nozīmīguma pieskārienu, kas liktu justies saņēmējam svarīgam. Iegādājieties kaut ko, kas viņiem atgādina kādu skaistu atmiņu vai notikumu. Dienasgrāmata ar viņu iecienītākajām citātiem vai iesākts fotoalbums ar jūsu kopbildēm vai jebkas, kas var padarīt viņu īpašo dienu vēl īpašāku. 3. Atrakcijas dāvana Pieredzes dāvanas ietver biļetes uz koncertu vai sporta spēli, izbraukumus, jogas nodarbības, izlekšanu ar gumiju un daudz ko citu. Lai gan šāda veida dāvanas var izmaksāt diezgan dārgi, tām ir lielisks rezultāts, jo tās parasti iemāca kaut ko jaunu un sniedz neatsveramu pieredzi un skaistus mirkļus. 4. Nekoncentrējieties uz cenu Kā zināms, ne vienmēr dārgās dāvanas ir tās, kuras garantē saņēmējam pašas pozitīvākās emocijas. Ja jums ir lieka nauda, tad jūs noteikti varat iegādāties kaut ko ekskluzīvu, bet, ja budžets nav liels, par to nav jāuztraucas. Iegādājieties kaut ko atbilstošu savai izvēlētajai summai, un varat pievienot klāt kādas radošuma izpausmes. 5. Izvairīšanās no stereotipiem Lai izvēlētos pareizo dāvanu, jums ir jābeidz paļauties uz stereotipiem. Tā vietā, lai izvēlētos ko klišejisku, mēģiniet nedaudz eksperimentēt, cenšoties izzināt personu vairāk. Ierastas dāvanas ir ne tikai garlaicīgas, bet tas liek apdāvinātajam justies tā, it kā jūs nebūtu ieguldījis pūles. Vienmēr centieties būt radošiem ar idejām, veicot meklēšanu tīmeklī un uzmeistarot kaut ko no nulles. Jūs pat varat nopirkt klišejisku dāvanu, bet pūles ieguldīt pasniegšanas veidā ( macchinette nespresso ). 6. Izspiegošana Ja viss pārējais neizdodas, tad spiegojiet! Lielākajai daļai cilvēku ir izveidoti vēlmju saraksti kādā no interneta veikaliem, un viņi būs diezgan pārsteigti un priecīgi, ja jūs bez jautāšanas uzdāvināsiet tieši to, ko viņi vēlējās, un varbūt pat bija piemirsuši par to. Pārlūkojiet viņu sociālo tīklu vēsturi, lai iegūtu pavedienus. Aplūkojiet, ko viņi ir laikojuši un publicējuši. 7. Ja rodas šaubas- jautājiet Sarakstā vienmēr ir kāds cilvēks, saistībā ar kuru jums nav ne mazākās jausmas par dāvanas izvēli. Ja jūs patiešām esat izmisumā, ir pilnīgi normāli lūgt mazliet padomu no dāvanas saņēmēja ģimenes locekļa vai drauga. .content .after-content #post-## Un kāds ventilators mājai ir nepieciešams tieši Tev? .before-content Šī gada vasara ir patiesi bezrūpīga un nesaudzējoši karsta. Arī Saule liek mums izjust sevi ar savu cepinošo pieskārienu teju ik dienas. Lai gan šāda vasara ir bijusi daudzu gaidīta, pat vislielākajiem karstas un īstas vasaras mīļotājiem šī vasara ir izrādījusies pārlieku karsta un viskarstākajās dienās nesusi karstuma radītas mocības. Saules dūrieni, saules apdegumi, nežēlīgs karstums, bezgaiss un daudzas citas lietas ir bijusi šī vasaras himna. Taču nekas neskan tik skaļāk par cilvēku mocībām savos mājokļos, kuri, Saulē atrazdamies, uzkarst un nekādi nedod glābiņu no mežonīgā karstuma. Viens no labākajiem veidiem, kā paglābt sevi mājās no lielā karstuma ir iegādāties elektrisko ventilatoru, kas dzesinās un lutinās ar patīkamu vēja dvesmu ik reizi, kad tas būs nepieciešams. Tā pat arī elektriskais ventilators uzturēs gaisa kustību un apmaiņu mājās, kas var pazemināt kopēju gaisa temperatūru ( miglior regolabarba ). Ja vēlaties iegādāties elektrisko ventilatoru mājai, taču neesiet pārliecināti, pievērsiet uzmanību šiem padomiem, lai atrastu jums piemērotāko: Elektriskā ventilatora tips un izmēri: Galda ventilators – šie ir ļoti mazi, viegli pārnēsājami un lietojami ventilatori, kas ir ļoti klusi un lietojami uz tādām virsmām, kā jūsu galds. Torņa tipa – šie ventilatori ir īpaši piemēroti istabām, ofisa telpām un citām vietām, par cik tie stāv uz vienas garas kājas un, parasti ar rotējošu galvu, aptver lielu platību ar patīkamu vēja plūsmu. Grīdas ventilators – šie ventilatori ir mazāki nekā torņa tipa ventilatori, taču mazliet lielāki par galda ventilatoriem. Tie ir daudz jaudīgāki un vieni no visizplatītākajiem ventilatoru tipiem. Tie ir pietiekoši mazi, lai tos varētu ērti pārnēsāt no istabas uz istabu, un aizņem samērā maz vietas. Pjedestāla ventilatori – šie ventilatori ir lielāki par grīdas ventilatoriem un atrodoties sēdus, parasti pūš gaisu tieši sejā. Pjedestāla ventilatori gaisa plūsmu izmanto daudz efektīvāk, bet savu izmēru dēļ aizņem vairāk vietas. Centrifūgas ventilatori – šie ventilatori ir mazāk izplatīti, par cik tie burtiski sūc gaisu un izgrūž to cauri. Šie ventilatori ir īpaši piemēroti lielākām telpām, darbarīku telpām un ūdens radītu bojājumu žāvēšanai. Bezasmeņu ventilatori – līdzīgi kā centrifūgas ventilatori, arī šie ventilatori sūc gaisu un izgrūž to ārā, taču šie ventilatori to dara daudz efektīvāk un gaisa plūsma ir ļoti vienmērīga. Īpašības Izvēloties sev piemērotāko ventilatora tipu, ir nepieciešams pievērst uzmanību arī papildus funkcijām. Pirms to darīt ir svarīgi uzjautāt sev – vai papildu funkcijas ventilatorā man ir nepieciešamas, vari arī man vienkārši vajag, lai ventilators pūstu gaisu? Tiklīdz esiet noskaidrojuši atbildi uz šo jautājumu, dodieties meklēt ventilatoru ar tādām funkcijām, kā: Ātruma regulēšana – kas ir īpaši nepieciešama gadījumā, ja standarta ātrums jums ir pārāk spēcīgs; Kustību virziens – izvēlieties tādu ventilatoru, kurš ir vismaz spējīgs kustināt galvu vienmērīgi no vienas puses uz otru. Jums pavisam noteikti nav nepieciešams ventilators, kas spēj tikai pūst taisni ( rasoio di sicurezza per principianti ). Leņķa regulēšana – meklējiet ventilatoru, kuru ir iespējams dažādi regulēt pēc leņķa, garuma un novietojuma. Tas palīdzēs novirzīt gaisa plūsmu tieši tādā punktā, kādā jums tas ir nepieciešams. Ko ir nepieciešams zināt: Gaisa plūsma ir skaņa – lielāki un spēcīgāki ventilatori būs daudz skaļāki Elektriskie ventilatori ir daudz lētāki un klusāki par kondicionieriem Arī ar elektrisko ventilatoru ir iespējams saaukstēties! .content .after-content #post-## 6 soļi kā nopirkt akcijas! .before-content Runājot par personīgo finanšu uzlabošanu, kā arī centieniem parūpēties par savu nākotni, strādājot pie tā, lai nākotnē iegūtu ar vien vairāk papildus ienākumu, tādējādi ceļot dzīves kvalitāti, nereti mēdzam saskarties ar tādu īpašu vārdu kā – akcijas un investīcijas. Šajā gadījumā investēšana, iegādājoties akcijas, no kurām ilgtermiņā ir iespējams iegūt papildus naudas līdzekļus. Tiklīdz jūs sākat investēt un mācīties par to, kā tas ir darāms, vairs tas nebūs jādara – atliek vien iemācīties saprast kā strādā tirgus un kas tiešā vai netiešā mērā ietekmē tirgu un ekonomiju, kā arī jūsu privāto dzīvi. Šajā rakstā ir apkopoti seši galvenie soļi, kā nopirkt akcijas un investēt pareizi! Kā sākt pirkt akcijas? 1. Solis – atrodiet labu brokeri internetā Pats pirmais solis ir atrast labu brokeri, kas ne tikai radīs investīcijām labus apstākļus, bet arī atbalstīs un palīdzēs, kā arī konsultēs tad, kad tas ir nepieciešams. Meklējot brokeri tieši sev, ir nepieciešams pievērst uzmanību brokera pārdošanas un tirgus platformai, kura tiek izmantota, pakalpojumu izmaksām un klientu apkalpošanas servisa kvalitātei un pieejamībai. Drošība ir tik pat svarīga, kā jebkurā citā tiešsaistes naudas darījumu veikšanā. Salīdziniet populārākos online brokerus un izvēlieties tādu, kas jums šķiet vispiemērotākais ( mejor aspirador de mano ). 2. Solis – Atveriet savu investīciju kontu Otrais nozīmīgais solis akciju iegādē ir atvērt savu investīciju kontu. Tas ir darāms pēc brokera atrašanas. Parasti tiešsaistes process, kas neprasa pārāk daudz laika un līdzinās procesam, kas ir saistīts ar bankas konta atvēršanu. Investīciju konts ir tā lieta, kas jums ir nepieciešama, lai jūs vispār varētu iegādāties akcijas internetā. Domājiet par to kā par savu bankas kontu, tikai tādu, kas ir paredzēts tieši investīcijām un nekam citam. Paralēli naudas līdzekļu uzturēšanai tajā, investīciju kontā jūs uzturēsiet arī visas iegādātās akcijas. Investīciju konta atvēršana parasti aizņem pāris dienas, taču pie dažiem brokeriem to ir iespējams izdarīt daudz ātrāk. 3. Solis – Ieskaitiet līdzekļus savā investīciju kontā La iegādātos akcijas internetā vispirms ir nepieciešama nauda, kurai ir jābūt jūsu investīciju kontā. Ieskaitiet tajā līdzekļus, lai jūs varētu noslēgt darījumus un savā īpašumā iegūt akcijas. Dažādi brokeri piedāvā dažādus veidus, kā papildināt savu investīciju kontu. Parasti tas notiek ar bankas karšu palīdzību, taču ir iespējams atrast brokeri, kas piedāvā arī PayPal maksājumus. 4. Solis – meklējiet akcijas, kuras jūs vēlaties iegādāties Nozīmīgs un svarīgs solis investīciju sākšanai ir atrast akcijas, kuras jūs vēlaties iegādāties. Pēc tam, kad esiet papildinājuši savu kontu, sāciet meklēt vislabākās akcijas, kuras ir iespējams iegūt, iekļaujoties jūsu budžetā. Pievērsiet uzmanību dažādiem analītiskajiem rīkiem un jūsu zināšanām, ekonomikai, tirgus gaitai un citām svarīgām lietām, no kurām būs atkarīga jūsu investīciju veiksme ( aspiradoras sin cable ). 5. Solis – iegādājieties akcijas! Šajā brīdī jums ir investīciju konts, nauda un izvēlēta akcija, kuru vēlaties nopirkt. Pienācis ir brīdis noslēgt darījumu, nospiežot pogu “Pirkt”. Veicot maksājumu jūs variet izvēlēties vairākus darījuma veidus – tirgus darījums ļauj jums iegādāties tieši tirgus akciju cenu, taču limitētais darījums ļauj jums noteikt, kādu cenu vēlaties maksāt par izvēlētajām akcijām. 6. Solis – regulāri sekojiet līdzi savām akcijām Kad akcijas ir nopirktas, ir svarīgi tām regulāri sekot līdzi. Vienmēr monitorējiet savas investīcijas, lai nekādā gadījumā jūsu akcijas nepārtaptu par reāliem zaudējumiem nevis ieguvumiem! .content .after-content #post-## Kā iepirkties ebay bez šaubām? .before-content Šodien mēs dzīvojam ērā, kurā ir iespējams iegādāties lietas vien ar vienas datorpeles klikšķi un pēc vairākām dienām vai pāris nedēļām saņemt nopirkto pat pie pašām mājas durvīm. Mūsdienu straujā interneta attīstība nozīmē to, ka mums vairs nav nepieciešams pamest mājas, lai kaut ko nopirktu – tas viss ir izdarāms digitālā vidē, ātri, ērti un vienkārši. Taču, cik vienkārši ir iegādāties dažādākās lietas ebay.com un cik uzticams ir šis internetveikals? Kā iepirkties ebay bez šaubām un būt pārliecinātam, ka prece, kura atceļos pie tevis nesagādās vilšanos? Lai atbildētu uz šiem jautājumiem šajā rakstā variet iepazīties ar vairākiem ļoti svarīgiem padomiem, kas ir saistīti ar iepirkšanos ebay.com ar pārliecību ( principales marcas de centro de planchado )! Atrodiet tieši to, ko meklējāt Ebay ir mājas lapa ir aprīkota ar dažādām kategorijām un piedāvājumiem, kas visi ir tendēti atvieglot preču meklējumus un pēc iespējas ātrāk ļaut jums atrast tieši to, ko sirds kāro. Tā pat arī ebay ir ļoti attīstīts un pilnveidots meklēšanas rīks, kurš ļoti viegli un ātri atrod tieši to, kas ir vajadzīgs. Neatkarīgi no tā, kas tiek meklēts, ar meklēšanas rīku jūs varēsiet atrast ideālo preci, izmantojot neskaitāmos filtrus un opcijas, kas tiek piedāvātas meklētājā. Salīdziniet un atrodiet vislabāko piedāvajumu! Kad esiet uzgājuši tieši to, ko meklējāt, pienāk viens no grūtākajiem soļiem – preces izvēle un preču salīdzināšana savā starpā, par cik pārdevēji, zīmoli, kvalitāte un cenas ir ārkārtīgi atšķirīgas vai pat pilnīgi vienādas. Nekad nepērciet ebay.com pašu primo, kas izlec meklēšanas rezultātos! Ebay ir ārkārtīgi liels internetveikals, kas ir pārpilns ar visu, kas jums ir nepieciešams. Veiciet ļoti cītīgu preču un to cenu salīdzināšanu un centieties izvēlēties tieši to, kas patiesi šķiet vislabākais piedāvājums! Vienmēr lasiet produktu un veikala/pārdevēja atsauksmes Atsauksmes. Atsauksmes un vēlreiz atsauksmes. Tā ir vienīgā lieta, kas spēs jūs pasargāt no neveiksmīgiem pirkumiem ebay.com un palīdzēs jums atrast patiesi uzticamāko piedāvājumu. Cītīgi lasiet visas preces atsauksmes. Pat ja atsauksmes par preci ir ļoti labas, pievērsiet arī uzmanību tam, kas ir cilvēkiem sakāms par konkrēto veikalu vai pārdevēju! Jūs pavisam noteikti nevēlaties iegādāties preci, kura atnāk bojāta un nesaņemt atbildi vai atlīdzību no pārdevēja, kas vienkārši jūs ignorē. Esiet gudri un mundri! Ebay ir iespējams atrast daudz dažādas lietas, kas vai nu izskatās pārāk labi vai pavisam neatbilst to cenai. Tas var būt abos virzienos – dažas preces var būt ārkārtīgi pārcenotas un ir iespējams iegūt tādu pašu preci par uz pusi lētāku cenu, taču ir iespējams iegrābties arī uz cita veida apmāna – preces, kas ir dārgas, taču tiek pārdotas par neticami zemām cenām ir preces no kurām ir vērts turēties pa gabalu, par cik parasti tā ir vienkārši krāpšanās. Pirkumiem izmantojiet PayPal! PayPal vienkārši padara visu iepirkšanos ebay.com ārkārtīgi vieglu. Pati reģistrēšanās PayPal arī ir samērā vienkārša. Atgūt naudu, maksāt par precēm, tas viss ar PayPal ir ārkārtīgi viegli un ērti! Daži pārdevēji pieņem tikai un vienīgi PayPal maksājumus, tāpēc neierobežojiet savas iespējas ( plancha de viaje )! Piedāvājiet savu cenu vai pērciet uzreiz! Ebay ir iespējams iegādāties izsolēs vai nopirkt uzreiz. Ērtāk un vieglāk, protams, ir izmantot iespēju iegādāties uzreiz (Buy It Now), taču arī izsoļu iepirkumi var kļūt par jūsu veiksmīgākajiem! .content .after-content #post-## Ekstrēmas naudas taupīšanas izaicinājums pāriem pēc “Starve & Stack” metodes! .before-content Vai esat kaut kad dzīvē aizdomājušies par to, kādā veidā kāds laulāts vai pavisam jauns pāris, dzīvojot kopā, ir bijuši spējīgi ļoti ātri un efektīvi atbrīvoties no lieliem parādiem un kredītsaistībām? Esiet brīnījušies par nostāstiem par kādu pāri, kas samaksāja 10 000 Eur kredītu viena gada laikā? Vai arī par pāri, kas spēja atbrīvoties no 40 000 Eur automašīnas kredīta un tagad dzīvo bez aizliegumiem? Kad pēc šiem nostāstiem notiek atskats un salīdzinājums ar paša dzīvi, tad kaut kas tāds šķiet pavisam neizdarāms un šie nostāsti šķiet par vienkāršiem laimes stāstiem no pāriem, kuriem ir vienkārši paveicies miglior compressore portatile . Tā, diemžēl vai par laimi, nav! Šie pāri ir ieguldījuši kopīgas un smagas pūles, lai tiktu vaļā no parādiem un kredītsaistībām, lai dzīvotu pilnvērtīgu dzīvi. Kāds ir šo pāru noslēpums? Apņemšanās ekstrēmas naudas taupīšanas izaicinājumam, kas saucās “Starve & Stack” metode. Šī metode pavisam noteikti neietver miršanu badā un badošanos tā it kā cauru gadu būtu viens garš gavēnis. Metode savu nosaukumu ir aizguvusi no Nika Veila (Nick Vail) ieraksta blogā “Budgets are Sexy”. Esktrēmās naudas taupīšanas izaicinājuma pamatā slēpjas kopdzīvojošu, laulātu vai jaunlaulātu pāru finanšu apvienošana un simtprocentīga dzīvošana tikai ar viena partnera ienākumiem 12-24 mēnešu garumā, kamēr lielo kredītu un parādsaistības neizdodas kopīgiem spēkiem nodzēst. Lielākajā daļā gadījumu dzīvošanai tiek izvēlēti tā partnera ienākumi, kuram tie ir mazāki, taču otra partnera (lielākie ienākumi) tiek tūlītēji novirzīti visu kredītu apmaksai. Ja mazāko ienākumu partnera kopēja summa neļauj pilnvērtīgi dzīvot un rada badu, tad, protams, šie ienākumi tiek izmantoti kredītu nomaksai, bet lielie dzīvošanai. Kā pieņemt izaicinājumu un kas tieši ir jādara? “Starve & Stack” metode, kā iepriekš minēts, balstās uz abu partneru ienākumu apvienošanu, kur dzīvošanai tiek izvēlēti viena partnera ienākumi, taču otri pilnībā tiek atvēlēti kredītu atmaksai. Izaicinājuma laikā ir smagi jāstrādā ar sevi un jācenšās izvairīties no dzīvesstila kārdinājumiem, var nākties upurēt pāris lietas no ikdienas dzīves, kāda hobija vai no tā, kas ir ierasts un vienmēr bijis. Taču, par to nav jāraizējas, jo jau gada laikā var būt iespējams tikt pie tā visa atpakaļ un tad arī izjust īsto pūliņu garšas augli – acīmredzami un jūtami uzlabojušos dzīves kvalitāti, kura netiek atņemta kredītsaistību dēļ. Šis izaicinājums var šķist īpaši grūts un grūti paveicams jauniem un jaunlaulātiem pāriem, kas ir tikko ievākušies jaunā mājvietā uz pilnīgu kopdzīvi. Nereti cilvēki izjūt nepieciešamību jaunām pārmaiņām dzīvē – jaunai mašīnai, modernam dzīvoklim, jaunām mēbelēm, skaistām drēbēm, ceļojumam un citām lietām. Izaicinājuma un ekstrēmās naudas taupīšanas “Starve & Stack” ietvaros nāksies atrast optimālu dzīvesvietu un pielāgoties jaunajiem apstākļiem. Piemēram, meklēt kādas bezmaksas aktivitātes izklaidei vai arī veidus, kā ekonomēt un pārdomāt savus tēriņus taupīgākai rīcībai ar naudu. Atrast jaunus un izdevīgākus veidus nepieciešamajām lietām un pakalpojumiem, kā arī iespējams piemeklēt kādus veidus, kā papildus iegūt ienākumus, atrodoties no mājām un savā brīvajā laikā . Metodes izaicinājums ir liels, taču tas ir milzīgiem panākumiem bagāts. Pāri ne tika iemācīsies pareizi un gudri apieties ar saviem kopīgajiem līdzekļiem, pārdomāt savas finanses un dzīvot tā, lai arī mēneša pašās beigās naudas netrūktu, atbrīvošanās no liela kredīta nesīs īstu dzīves garšu un neatvairāmu atvieglojumu. .content .after-content #post-## 3 vienkārši veidi kā iekrāt jaunai automašīnai .before-content Naudas krāšana var likties kā diezgan vienkārša lieta – ja tu vēlies iekrāt naudu, tad vienkārši tērē mazāk, nekā tu nopelni un visu naudu, kuru vari ielikt krājkasē, ieliec tajā! Lai gan arī piektklasnieks ir spējīgs saprast tik daudz, tomēr arī 40 gadus veci, pieauguši cilvēki saskaras ar dažāda veida finansiālām, kā arī naudas iekrāšanas grūtībām. Ja tu vēlies iekrāt vairākus tūkstošus, lai atļautos iegādāties jaunu automašīnu , vai lietotu, bet patiesi labu un tādu, kas kalpos vēl ilgi, plāns iekrājumu veidošana ir tas, kas palīdzēs ieturēt disciplīnu. Lai iegādātos jaunu automašīnu un iekrātu šim lielajam pirkumam, šajā rakstā atradīsi 5 vienkāršus padomus, lai savestu kārtībā savas finanses jaunas automašīnas iegādei ( maquina de limpieza a vapor ): 1. Aprēķini vēlamo summu savam jaunajam transportlīdzeklim Zem šī ietilpst divas lietas, kuras ir nepieciešams apzināties. Vispirms, jebkura automobīļa iegādei ir nepieciešams apzināties tā vidējo cenu. Tikai ar vidējās cenas apzināšanos tu vari nospraust mērķi naudas iekrājumiem. Ja tavs mērķis ir 5000 Eur, tad pēc tā arī nāksies tiekties. Taču, gadījumos, kad par automašīnu esi gatavs maksāt ikmēneša maksājumu kredīta formā, tad noteikti ir jāapsēžas un jāveic aprēķini par vēlamo un pieļaujamo summu, kuru esi gatavs atdot ik mēnesi par savu jauno spēkratu. 2. Apzinies kad tu vēlies vai ir nepieciešama jaunas automašīnas iegāde Kad esi apzinājies naudas summu, kas ir nepieciešama tava jaunā automobiļa iegādei, kā arī aprēķinājis vidējās summas, kuras nāksies maksāt, ja tomēr dosi priekšroku automašīnu kredītam, svarīgs solis ir laika plānojums. Tiklīdz tiek noskaidrots laika posms, kurā tev nāksies sakrāt naudu vai tas laika posms, kurā tu maksāsi ikmēneša kredīta maksājumu, tā būs skaidra bilde par to, cik daudz un cik ātrā laikā tev nāksies atvēlēt. Ieplānojot laiku ir jāatceras – jo ātrāk tev ir nepieciešama automašīna, jo lielāka būs naudas summa, kas jāatliek uzkrājumiem katru mēnesi. Līdzīgs nosacījums ir arī ar jebkuru kredītu – jo īsākā termiņā vēlēsies atmaksāt kredītu, jo lielāka naudas summa būs jāmaksā katru mēnesi. Vienīgais labums no ātras kredītu atmaksas ir mazāka procentu likme un kopējā naudas summa, kas tiek samaksāta procentos. Jo ilgākā laika posmā tiek izstiepts naudas kredīts, jo mazāka var likties summa, taču procenti un pārmaksātā nauda ir daudz lielāka  encuentre al respecto aquí . 3. Krāšanai jākļūst par prioritāti Ja vēlies sakrāt automašīnai, tā pat kā jebkuram citam lielam pirkumam, tad naudas krāšanai ir jākļūst par prioritāti, kas ietekmēs tavu turpmāko dzīvi vairākos aspektos un veidos. Naudas krāšana, cītīga turēšanās pie nospraustā plāna un visas nepieciešamās naudas summas sakrāšanas noteiktajā laika posmā ir diezgan liels izaicinājums. Vieglākais veids, kā sasniegt savus naudas uzkrājumu mērķus un iekrāt laicīgi, ir atbrīvoties no uzminēšanas – padari naudas iekrājumus par automātisku darbību. Nejautā sev vai šis vai tas būs gudrs pirkums, aprēķini savus ienākumus un izdevumus, noskaidro, cik tu vari atļauties un kādām lietām, un tad tu zināsi, ko pirkt un no kā atteikties. Tas ne tikai palīdzēs atbrīvoties no kārdinājuma, bet samazinās stresu, kas rodas, kad stāvi pie veikala ailes un centies saprast, vai tas, ko tajā brīdī vēlies iegādāties, iedragās tavu budžetu un iespēju atlikt nepieciešamo naudas summu taviem uzkrājumiem automašīnai, vai nē. .content .after-content #post-## Pavisam vienkārši pamatnosacījumi kļūt bagātam un uzlabot dzīves kvalitāti .before-content Kļūt nosacīti “bagātam”, “bagātākam” vai vienkāršāk sakot – finansiāli stabilākam un lai uzlabotu savu dzīves kvalitāti, nav nepieciešama tīra veiksme, ģeniāls prāts vai ļoti īpašas un veiksmīgas attiecības un paziņu loks, kas var ievilkt dažādākajās labi apmaksātās darba vietās, vai iesaistīt kādā biznesa pašā kodolā un varas grožos. Nav nepieciešams doties uz dažādiem pārcenotiem finanšu semināriem, kuros iemācīties paris lētus un jaunākos trikus un veidus, kā labi nopelnīt vai kļūt par labu mārketinga speciālistu. Kā teica Džons Bogls (John Bogle): “noslēpums ir tajā, ka noslēpumu vispār nav.” Patiesība, kas slēpjas aiz veida, kā kļūt bagātākam un finansiāli stabilākam, kā arī uzlabot dzīves kvalitāti, ir sabiedrības izzināšana, kā arī senas gudrības paturēšana prātā – gudrības, kas ir viegli izprotama, taču neviens nekļūst bagāts tev to pārdodot. Tas ir tādēļ, ka šajā izprotamajā lietā slēpjas lietas, kas ir uzrakstāmas divos vienkāršos teikumos mejor horno sobremesa : Iegūsti vairāk līdzekļu, nekā tu tos iztērē un ieguldi pārpalikumu apdomāti; Veido vienkāršus ikdienas paradumus, kas rezultējas tavas personīgās bagātības augšanā; Šī gudrība, pēc tās izlasīšanas, varētu šķist visai aplama un kā vecās māmiņas simtiem reižu atkārtoti vārdi, skarbā realitāte slēpjas tajā, ka tas pavisam reāli strādā un šī ir bezgalīga, gadsimtiem cauri ejoša gudrība, kas ir pierādījusi savu efektivitāti un visticamāk strādās arī tavā gadījumā, tā pat kā daudzu citu. Lai izprastu šo gudrību, kas aprakstāma divos teikumos, mazliet dziļāk, ir jāpievēršas pirmajam teikumam un tā dziļākai analīzei. Iegūsti vairāk, nekā iztērē un pārējo investē – šajā teikumā slēpjas tiešs un precīzs ceļš un veids, kā audzēt savas personīgās finanses un pieejamos līdzekļus. Investējot un ieguldot tu virzi naudu tādā virzienā, kas pēc tam nonāk atpakaļ pie tevis. Respektīvi, tas, kur tu investē, ja darīts gudri, no investīcijām kļūst par pozitīvo naudas plūsmu, kas caur lielu apli nonāk atpakaļ pie tevis, vēl lielākā daudzumā. Šajā teikumā slēpjas trīs pamatnosacījumi: tērē mazāk, nopelni vairāk, investē gudri. Lai pilnvērtīgi tos izpildītu, tu vari samazināt savus tēriņus ar vairākām taupīšanas metodēm, kaut vai sākot ar pavisam vienkāršu sava budžeta un tēriņu plānošanu. Savus ienākumus tu vari paaugstināt mainot darbu, iegūstot paaugstinājumu, uzsākot savu biznesu, vai uzņemoties vēl papildus darbus. Trešais pamatnosacījums ir “investē gudri”. Tas ir pavisam vienkāršs process, kura paveikšanai tev ir pieejamas visas publiskās zināšanas. Arī investēšanai nav nepieciešams apmeklēt dārgus seminārus, lekcijas un kursus. Investīcijām ir divi galvenie, un ļoti labi strādājoši virzieni: Dokumenti, akcijas, vērtspapīri, cómo elegir una tostadora de pan ; Nekustamais īpašums; Veido vienkāršus ikdienas paradumus, kas sekmē tavu bagātību jeb bagātību nosaka tavi ikdienas paradumi. Iemesls, kādēļ ļoti maz cilvēku ir spējīgi kļūt veiksmīgi un tikt pie bagātības ir tādēļ, ka tie nav spējīgi uzņemties jaunus paradumus vai mainīt vecos par tādiem, kas virza bagātības un finansiālas stabilitātes virzienā. Formula, kas šeit slēpjas ir pavisam viegla un pierādīta. Vienīgā lieta, kas atliek, lai tā nostrādātu ir cītīga tās ievērošana un formulas pārveidošana par dzīves un ikdienas paradumu. Mazas, gudras izvēles + pastāvīgums jeb konsistence + laiks = bagātība Mazas un gudras izvēles nereti ir tas neredzamais spēks, kas pasta darbiniekus ir padarījis par bagātiem, kamēr loteriju un tīras veiksmes laimētāji ir kļuvuši par nabagiem. Šie cilvēki atšķiras ar vienu – gudrām, pārdomātām izvēlēm un vienkāršiem, saprātīgiem naudas iegūšanas un lietošanas paradumiem. .content .after-content #post-## 5 veidi, kā atļauties sava mājokļa remontu .before-content Neatkarīgi no tā, vai savās mājās esi dzīvojis jau vairākus desmitus gaidu, vai tikai pavisam drīz plāno kļūt par sava personīgā mājokļa īpašnieku, ideja un domas par mājokļa renovēšanu, interjera atjaunināšanu un uzlabojumiem, kā arī pilnīgu remontu apmeklē teju jebkuru mājokļa īpašnieku. Taču, remontdarbi parasti nozīmē lielas izmaksas un naudas summas, kuras vispirms ir nepieciešams iegūt, kā arī ļoti ilgus un precīzus plānošanas darbus – izmaksas, materiāli, instrumenti, mēbeles un daudzas citas lietas, kas ir nepieciešamas remontam. Tas viss atkal noslēdzas vienā vārdā – nauda. Nauda ir tas, kas ir vajadzīgs, lai atļautos sava mājokļa remontu, taču ne vienmēr tā ir pieejama nepieciešamajā daudzumā uzreiz. Šajā rakstā ir aprakstīti 5 veidi, kā atļauties sava mājokļa remontu. Refinancē jeb pagarini mājokļa vai hipotekāro kredītu Viens no veidiem, kā iegūt līdzekļus sava mājokļa renovēšanai un remontam ir veikt naudas iekrājumus un atlikšanu katru mēnesi, lai pēc kāda laika atļautos veikt remontu, taču viens no veidiem, kā iegūt tūlītēju naudu sava mājokļa renovācijai ir pagarināt vai paaugstināt sava līdzšinējā mājokļa vai hipotekārā kredīta summu un termiņu. Balstoties uz sava līdzšinējā kredīta gaitu, ir iespējams dabūt papildus naudas summu ar mazāku procentu likmi vai ar termiņa pagarinājumu tavam kopējam kredīta maksājumam. Hipotekārā kredīta pagarināšana vai summas palielināšana remontdarbu veikšanai ir ļoti atbildīgs solis, līdz ar to ļoti stingri ir jāpārdomā vai tas ir tā vērts ilgtermiņā miglior umidificatore . Iegūsti mājokļa vai mājokļa remonta kredītu Ja tava hipotekārā kredīta summa, kas ir atmaksājama, ir pavisam maza, vai arī tavs hipotekārais kredīts jau ir atmaksāts, tad hipotekārā kredīta summas paaugstināšana un termiņa pagarināšana nav domāta tev. Tā vietā uzzini par iespējām iegūt mājokļa/mājokļa remonta kredītu, kuru piedāvā dažādas kredītiestādes un bankas. Šāds kredīta veids pēc sava principa ir kā jebkurš cits kredīts, taču ar specifiskiem un mazliet atšķirīgiem nosacījumiem, kā arī procentu likmēm. Iegūsti kredītu pret mājokļa ķīlu Vēl viens no veidiem, kā iegūt naudu mājokļa renovācijai ir mājokļa ieķīlāšana pret kredītu. Parasti šāds kredīta veids tiek saukts arī par otro hipotēku. Atšķirībā no citiem kredīta veidiem, kredīts pret mājokļa ķīlu ir riskants un nereti ar augstāku procentu likmi, nekā citu veidu kredīts. Taču, kā ar jebkuru citu kredītu, katram ir savi riski un nosacījumi, kurus ir svarīgi izvērtēt. Ģimene un draugi Ja augstāk minētie tradicionālie naudas iegūšanas veidi mājokļa remontam nav tas, kas tevi uzrunā, padomā par iespējām aizņemties no draugiem, vēl vairāk – ģimenes locekļiem un ģimenes uzkrājumiem. Šī iespēja var būt īpaši aktuāla pāriem, kas plāno kāzas – šajā gadījuma nekautrējieties palūgt ģimenes locekļiem, radiem un draugiem, dāvināt naudas summas jauna mājokļa iegādei vai renovācijai. Iegūsti papildus ienākumus Lai vai šis līdzekļu iegūšanas veids var būt mazāk uzrunājošs, ir ieteicams aizdomāties par kādu blakus projektu vai papildus darbu uzņemšanos, lai iegūtu papildus līdzekļus, kurus var novirzīt tieši mājokļa renovācijai un remontam. Iegūt papildus ienākumus ir iespējams visdažādākajos veidos – atliek vien būt kreatīvam. Viens no lieliskiem veidiem ir atvēlēt istabu tās izīrēšanai, savas otrās stāvvietas izīrēšanai, freelance projekti, investēšana u.c. Nopietni aizdomājies par naudas iekrāšanu Neskatoties uz to, ka naudas iekrājumi aizņem laiku, tas ir viens no galvenajiem un efektīvākajiem veidiem, kā iegūt līdzekļus sava mājokļa remontam. Ja tev ir iespēja samazināt tēriņus un ieekonomēt vēl citos veidos, tu ātri vien spēsi iekrāt vairāk, nekā domā! .content .after-content #post-## Vai bezskaidra nauda kādreiz aizstās skaidro naudu .before-content Daudziem droši vien ir radies jautājums vai pēc kāda laika skaidra nauda – monētas un banknotes ( mejores planchas de pelo ) – nepazudīs pavisam. Mūsdienās aizvien vairāk vietās ir iespējams norēķināties ar karti un daudzi cilvēki to arī izmanto. Patiesībā jau norēķināties ar maksājumu karti ir daudz vieglāk un ērtāk, turklāt, tāda veida maksājumi notiek daudz ātrāk. kamēr kāds pie veikala kases saskaita savu sīknaudu, tikmēr jau divi citi paspēj norēķināties ar karti. Latvijā cilvēki jau vairāk kā pusi maksājumus veic bezskaidrā veidā – izmantojot maksājumu kartes vai pārskaita naudu internetbankā. Mūsdienās naudas apgrozībā aizvien palielinās, un lielākoties tas notiek tieši virtuāli. Skaidra nauda apgrozībā ir mazāk nekā tā bija kādreiz – pirms bezskaidras naudas parādīšanās. Daudz vairāk cilvēki sāka izmantot bezskaidru naudu tad, kad Latvijā ieviesa eiro – tā vienkārši bija daudz vieglāk samainīt valūtas. Pēc tam cilvēki pierada pie maksājumiem ar karti, jo saprata, ka tas ir ļoti ērti, pat daudz ērtāk nekā maksāt ar skaidru naudu. Kaut vai tās pašas sīknaudas dēļ. Katram ir bijis kāds pirkums, kur atlikumi izdod diezgan lielā monētu čupiņā. Bieži vien šī sīknauda iekrājas un maks kļūst smags, turklāt to ir grūti aizvērt. Arī izlietot šīs monētas daudziem negribas, jo ne vienmēr var tik ātri saskaitīt vajadzīgo summu. Īpaši to grūti izdarīt, ja steidzies vai arī veikalā aiz tevis ir jau gara pircēju rinda. Taču vienmēr ir arī tādi cilvēki, kuri priekšroku dod skaidrai naudai, jo tā var vieglāk noteikt cik naudas iztērēts. Tā jau arī ir, ja skaidra nauda tiek tērēta – tad var fiziski redzēt kā šī nauda iztērējas, jo maciņā tās paliek mazāk. Taču maksājot ar karti parasti nesekojam līdzi cik īsti naudu veikalā iztērējam un cik paliek pāri. Turklāt maksājot ar skaidru naudu tu esi anonīms – neviens nevar izsekot ko tu pērc un cik daudz tērē, taču bezskaidras naudas darījumi uzrādās tavā internetbankā. Vēl viena svarīga atšķirība – skaidro naudu var tērēt jebkurā brīdī, nav tādu gadījumu, kad skaidro naudu nevar izmantot. Taču ar karti ne visur iespējams samaksāt, kā arī pakalpojuma sniedzējam var būt sabojājies karšu terminālis, tāpēc nav iespējams norēķināties bezskaidrā veidā. Turklāt arī elektrības traucējumu gadījumā varēs norēķināties tikai ar skaidru naudu, nevis ar bankas karti. Bankas karte gan it kā ir drošāk, jo gadījumā, ja maks pazudis vai kāds to nelikumīgi piesavinājies, tad skaidro naudu paņemt ir elementāri, taču bankas karti iespējams nobloķēt, tā ka bezskaidrā nauda ir drošībā. Taču 100% droša tā joprojām nav, jo arī bankas sistēmā var kāds ielauzties vai nozagt kādus datus. Mūsdienās nekas nav 100% drošs. Turklāt, ja aizbrauc uz kādu citu valsti, tad ērtāk ir norēķināties ar skaidru naudu, jo ārzemēs izņemt naudu no bankomātiem var būt dārgi (komisijas maksa cómo elegir un rizador de pelo ), kā arī maksājot ar karti var būt lielāka komisijas maksa. Protams ne vienmēr, bet var gadīties. It īpaši tas ir svarīgi tad, ja otrā valstī ir kāda cita valūta. Ja tā ir Eirozonas valsts, tad būs daudz vienkāršāk, bet eiro nav visā pasaulē, tāpēc būs noderīgi izmantot arī skaidro naudu. Visticamāk skaidrā nauda nekad nepazudīs pavisam, taču bezskaidras naudas maksājumi jebkurā gadījumā būs aizvien vairāk. .content .after-content #post-## Ziņu navigācija 1 2 #main-content #main-content-wrapper © 2019   www.arkoudi.gr #copyright #footer-content-wrapper #footer-main #body-content-wrapper 