Maison Ardure - Maison d'hôtes de charme près de Lectoure dans le Gers begin header Un Coin de Paradis parmi les Fleurs du Soleil Gers, le complice des jours heureux® Un Coin de Paradis parmi les Fleurs du Soleil Gers, le complice des jours heureux® Un Coin de Paradis parmi les Fleurs du Soleil Gers, le complice des jours heureux® Un Coin de Paradis parmi les Fleurs du Soleil Gers, le complice des jours heureux® Un Coin de Paradis parmi les Fleurs du Soleil Gers, le complice des jours heureux® Un Coin de Paradis parmi les Fleurs du Soleil Gers, le complice des jours heureux® begin .container begin .sixteen.columns begin #caption end #caption end .sixteen-columns end .container begin #logo-nav-container-centered begin #logo end #logo begin nav Accueil Prestations La Table d’Hôtes Les Espaces Détente L’Espace Bien-être A Faire et à Voir Le Gers en VTT Electrique Chambres Suite La Part des Anges Chambre Portes de Lomagne Chambre Opaline Chambre Belladone Chambre Plumes d’Oie Offres Le Blog de Flo Tarifs et Résa Contact end nav end #logo-nav-container-centered end header begin #main-container begin .container begin .sixteen.colums begin content Maison d’Hôtes En Ardure A la Maison Ardure, demeure Gasconne romantique aux pierres  plusieurs  fois centenaires, vous avez rendez-vous avec la douceur de vivre.  Nous vous accueillons avec le sourire et vous ouvrons les  portes de notre demeure, décorée avec goût et authenticité.Laissez-vous  séduire par le charme apaisant qui opère entre ces murs… Flânez au cœur du parc magnifique avec vues sur les vallons du Gers, ou installez-vous au pied d’un arbre pour profiter du calme d’une nature préservée. Entre la piscine et la maison, à l’ombre des parasols et des feuillages, il fait bon lire ou prendre l’apéritif en famille ou entre amis.  Ressourcez-vous dans notre espace bien être avec une séance de hammam, de jacuzzi, et laissez-vous tenter par un massage… Côté gourmandise, les préparations maison sont à l’honneur. Nous offrons à nos hôtes le meilleur de la gastronomie gersoise et des produits du terroir. Nous nous ferons un plaisir de partager avec vous nos bonnes adresses pour dénicher les excellents produits qui font la réputation de la Gascogne et visiter le patrimoine historique, les villages et marchés du Gers. En savoir Plus »    Offres 2019 Au printemps, le bonheur est dans le Gers! Offre Spéciale Printemps à la Maison Ardure Disponible du 18 avril au 6 mai 2019 Offrez-vous un séjour détente à la Maison Ardure,  et profitez du réveil de la nature au coeur du Gers ! Vous bénéficierez d’une remise de 20% sur le tarif de la nuitée soit 100€ la nuit petits déjeuners compris, au lieu de 125€ […] En Savoir Plus » Promotions moyens et longs Séjours 2019 En 2018, nous proposons des promotions pour tout séjour à partir de 2 nuits En Savoir Plus » Le Gers en VTT Electrique Découvrez le Gers Autrement avec nos VTT électriques, pour des ballades de découverte ou des randonnées plus sportives En Savoir Plus » Le Blog de Flo Nouveauté: la climatisation dans toutes les chambres ! Pour répondre au mieux aux attentes de nos hôtes, nous avons installé début mars la climatisation dans toutes les chambres. De quoi bien dormir au frais cet été ! En Savoir Plus » Une nouvelle décoration pour la chambre Belladone Un peu de peps dans la chambre Belladone, grâce à de lumineuses touches de rouge: un nouveau tapis fleuri, des descentes de lit rouge cerise, de nouveaux coussins et de nouveaux rideaux qui donnent une atmosphère plus actuelle et joyeuse !   En Savoir Plus » Une piscine chauffée pour 5 mois de baignade ! Depuis le printemps 2018, la Maison Ardure dispose d’une piscine chauffée permettant des baignades dans une eau à 25°C minimum, de début mai à fin septembre. En Savoir Plus » La chambre Portes de Lomagne entièrement redécorée en avril 2019 Une déco au goût du jour pour la chambre duplex Portes de Lomagne: le mur couleur cacao a été repeint en vert tilleul, de nouveaux rideaux ont été installés ainsi qu’un jeté de lit assorti. La tête de lit a été changée et la salle de bains repeinte. Résultat: une atmosphère douce et lumineuse qui […] En Savoir Plus » la Maison Ardure sur France 3 dans « Météo à la Carte » ! Le 10 mai dernier, Florence a réalisé pour l'émission Météo à la Carte sur France 3 sa fameuse recette de Poulet Fermier au Floc de Gascogne. En Savoir Plus » Un nouvel avis de nos hôtes du printemps sur TripAdvisor… Un grand merci à ln et jp pour ce très bel avis, qui ouvre la saison avec panache ! Farniente et cocooning garantis! Site fabuleux, au calme et propice pour recharger les batteries : rien ne manque! Chambre délicieuse décorée avec goût où le charme est omniprésent, jacuzzi et hamam privé, piscine extérieure, salle de […] En Savoir Plus » Vivez au rythme de vos envies à la Maison Ardure, avec Terra Gers(R) Optez pour l'expérience Slow Tourisme à la Gersoise pendant les vacances d'été : un retour aux sources dans une campagne vallonée, préservée et authentique Faites le choix de vacances dans une structure à taille humaine et à l'accueil personnalisé, partagez la vie locale, recherchez une expérience authentique dans le respect de l'environnement, prenez votre temps... En Savoir Plus » Le Label Hébergers Nous sommes fiers d’avoir obtenu en avril 2016 le label HEBERGERS, le label des hébergements authentiques et responsables du Gers. En Savoir Plus » Vu sur TF1 Victoire de Florence et Laurence dans la 20ème semaine de compétition en Juillet 2013 de l'émission Bienvenue chez Nous ! En Savoir Plus » Vos Hôtes Florence et Michel Florence et Michel Ghys vous accueillent dans leur Maison d'Hôtes de charme à Terraube, près de Lectoure dans le Gers En Savoir Plus » Location de VTT Electriques Le Gers en VTT Electrique Découvrez le Gers Autrement avec nos VTT électriques, pour des ballades de découverte ou des randonnées plus sportives En Savoir Plus » Chambre Portes de Lomagne La chambre Portes de Lomagne en duplex possède un salon avec télévision sur la mezzanine, une douche balnéo et la climatisation. En Savoir Plus » Chambre Belladone La Chambre Belladone, située au rez-de-chaussée avec accès sur le jardin, est accessible aux personnes à mobilité réduite. En Savoir Plus » Chambre Plumes d’Oie La chambre Plumes d'Oie située à l'étage est vaste et lumineuse. Elle possède un canapé et coin salon, une salle de bain avec douche à l'italienne. En Savoir Plus » Suite La Part des Anges La Suite La Part des Anges est située à l'étage. Très spacieuse, elle comprend deux chambres avec salles de bains privatives et un confortable salon avec télévision. En Savoir Plus » Chambre Opaline La chambre Opaline avec accès direct sur le jardin est équipée de la climatisation, d'un salon avec télévision et d'une douche balnéo à l'italienne. En Savoir Plus » end content begin footer inside #main-container begin #footer-content Nos Partenaires Nous Recommandons Recommandé Par Suivez-nous Offres et Actualités Au printemps, le bonheur est dans le Gers! Promotions moyens et longs Séjours 2019 Le Gers en VTT Electrique Déposez votre avis Coordonnées de contact Florence et Michel Ghys Maison Ardure 32700 Terraube France Téléphone: +33 (0)5 62685956 Portable: +33 (0)6 82381276 e-mail: ardure@wanadoo.fr Langues   English   Français Gîtes de France Gîtes de France © Copyright 2017 SARL En Ardure - Designed by Florence et Michel GHYS - Credits et Mentions Legales end #footer-content end footer inside #main-container end .sixteen.columns end .container end #main-container Generated in 2,869 seconds. Made 164 queries to database and 363 cached queries. Memory used - 24.01MB Cached by DB Cache Reloaded Fix 