Séjour et vacances, sorties en Vendée et Marais Poitevin - Accueil Vendée Menu Où dormir ? Où manger ? Que faire ? Rechercher Favoris Exact matches only Search in title Search in content Search in posts Search in pages Filter by Categories À découvrir Artisanat Balades Bons plans Événements Idées séjours Mélusine Portraits Recettes Sidebar Retrouvez ici nos adhérents, idées de séjour, actualités, galerie photos, informations utiles, ... Où dormir en Vendée ? Où manger en Vendée ? Que faire en Vendée ? Qui sommes-nous ? En découvrir plus En découvrir plus Les territoires Les communes Le patrimoine Découvertes Les bonnes idées Les bonnes idées Les balades Les séjours Les bons plans Les recettes Actualités Galerie Contact /#sidebar-wrapper Page Content A la une Slider Content Vous recherchez Où dormir en Vendée ? Où manger en Vendée ? Que faire en Vendée ? Vous êtes En couple En famille En groupe Seul(e) Rechercher Vous recherchez une location en Vendée, un Gîte, une chambre d’hôtes, un hôtel, un bon restaurant ? Bienvenue sur le réseau de l’association Mélusine Accueil . Trouvez facilement un gîte, une chambre d’hôtes, un hôtel, une bonne table, un lieu insolite et informez-vous sur les meilleurs endroits à visiter lors de votre passage en Vendée ou dans le Marais Poitevin. Mélusine - Accueil Où dormir en Vendée ? Gites - chambres d'hôtes et hôtels de Vendée. Retrouvez un large choix de gites, chambres d’hôtes, hôtels, locations saisonnières en Vendée et Marais Poitevin. Gites gites de France classés 3 ou 4 épis,  ou bien Gites Clévacances 3 ou 4 clés ou encore locations  saisonnières 3 ou 4 étoiles, retrouvez le confort d'une maison pour vos vacances. En chambres d'hôtes labellisées Gites de France ou Clévacances vous êtes chez l'habitant. Alors, profitez de leurs conseils pour découvrir la région. Hôtels de Vendée 3 étoiles, la sélection de Mélusine Accueil assure qualité de confort et d'accueil. Où manger en Vendée ? Où manger en Vendée et Marais Poitevin ? Retrouvez un large choix de restaurants, auberges, brasseries, fermes auberges, pizzeria ou encore des crêperies en Vendée et en Marais Poitevin. Que faire en Vendée ? Retrouvez un large choix d'activités passionnantes, aventures, découvertes, lieux insolites ou encore des sites touristiques en Vendée et dans le Marais Poitevin. Actualités 20 juin Idées séjours Gites en Marais Poitevin pour vos vacances Découverte du Marais Poitevin, vos prochaines vacances ! Réservez gites et locations de vacances du réseau Mélusine Accueil, leurs hôtes vous en révéleront tous les secrets. 14 juin Idées séjours Offre spéciale en juillet au Gite Le Farfadet En juillet, le gite Le Farfadet vous propose un tarif promotionnel et des idées pour agrémenter votre séjour et passer de bonnes vacances en Vendée. 29 mai Événements Sculptures à la tronçonneuse en Sud Vendée : où loger ? Evénement pendant vos vacances en Sud Vendée : Symposium de sculptures à la tronçonneuse à Foussais-Payré, chambres d'hôtes et gites vous accueillent pour ne rien manquer du spectacle. 14 mai Mélusine Millénaire de Vouvant,où dormir ? 2019, Vouvant fête son millénaire ! Un des Plus Beaux Villages de France et Village de peintres cette Petite Cité de Caractère va vivre une année riche en animations, fête médiévale, concerts, expositions, conférences. 26 avril Mélusine Locations de vacances proches du Puy du Fou Pendant les vacances vous voulez voir ou revoir le Grand Parc du Puy du Fou mais aussi découvrir notre belle Vendée donc trouver un hébergement à proximité du Puy du Fou 18 avril À découvrir Sud Vendée destination préférée des cigognes Les cigognes choisissent le Sud Vendée pour se reproduire ! Climat doux et abondance de nourriture en Marais Poitevin en font leur destination préférée. 11 avril Mélusine Le salon de thé Le Boudoir de Jeanne rejoint Mélusine Le salon de thé Le Boudoir de Jeanne la pause gourmande et détente à faire à Fontenay-le-Comte comme le fait Mélusine Accueil ! L'instant goûter à découvrir. 04 avril Bons plans Livret pass Mélusine Accueil 2019 Le Livret pass Mélusine Accueil, des tas d'avantages et bons plans pour ceux qui passent leurs vacances en Sud Vendée et Marais Poitevin chez les hébergeurs de Mélusine Accueil. 28 mars Mélusine Chambres d'hôtes en Vendée et bord de mer Ces chambres d'hôtes de Vendée sont l'hébergement idéal pour aller à la découverte des plages vendéennes et profiter de votre séjour ou de vos vacances au bord de mer. 21 mars Mélusine Le château de Saint Mesmin rejoint Mélusine Au château de Saint Mesmin, les rêves des petits chevaliers et princesses en herbe se réalisent et les adultes y retrouvent leur âme d'enfant. À la une des visites /#page-content-wrapper Où nous trouver ? Association Mélusine Accueil Mairie de Mervent 85200 Mervent Vendée Tél : 02 51 52 30 32 L’association Qui sommes-nous ? Mentions légales Actualités Contact Les plus vues La Lutine (7 838) Embarcadère de l’Abbaye (7 359) Lac de Chassenon Loisirs (6 619) Restaurant La Joletière (6 584) Nuits Musicales en Vendée (5 954) Dernières actualités Gites en Marais Poitevin pour vos vacances Offre spéciale en juillet au Gite Le Farfadet Sculptures à la tronçonneuse en Sud Vendée : où loger ? Millénaire de Vouvant,où dormir ? Locations de vacances proches du Puy du Fou Facebook Pinterest Instagram © Mélusine Accueil - Tous droits réservés Réalisation Business Aptitude Favoris enregistrés 0 /#wrapper En poursuivant votre navigation sur ce site, vous acceptez l’utilisation de cookies pour réaliser des statistiques de visites. En savoir plus et paramétrer les cookies Ok, tout accepter X Gestion de vos préférences sur les cookies Pour des besoins de statistiques et d’affichage, le présent site utilise des cookies. Ces cookies ne sont déposés que si vous donnez votre accord. Vous pouvez les accepter ou les refuser globalement pour l’ensemble du site. Autoriser Interdire Mentions légales 