Adria Hotel Prague, City center | Vítejte na oficiálních stránkách <S_tpl_mondrian_superbgimage !! Sjeďte níže VÍTEJTE V HOTELU ADRIA PRAHA! Rezervuj IDEÁLNÍ POLOHA V SRDCI PRAHY Zobrazit více NOVĚ ZREKONSTRUOVANÉ POKOJE Zobrazit více Triton Restaurant 1912 Zobrazit více VÝHLED DO FRANTIŠKÁNSKÉ ZAHRADY S_tpl_mondrian_superbgimage > !! <S_tpl_mondrian_booking_horizontal !! Check-in Check-out Vybrat Všechny Jednolůžkový pokoj Dvoulůžkový pokoj Dvoulůžkový pokoj do zahrady Junior Suite Suite Promo kód Rezervovat nyní Rezervovat nyní S_tpl_mondrian_booking_horizontal> !! <S_tpl_mondrian_header !! hide_calendar = home_be_highlight = !! Čeština Čeština Čeština English English Deutsch Deutsch Español Español Français Français Italiano Italiano Русский Русский Menu <S_tpl_mondrian_menu !! O hotelu Historie Zelený hotel Hodnocení Služby hotelu Ocenění Pokoje Dvojlůžkový pokoj Dvojlůžkový do zahrady Junior Suite Suite Jednolůžkový pokoj Galerie Pokoje Hotel Restaurace Restaurace L’Atelier TRITON Domácí snídaně Bistro 26 Konference Konferenční prostory Reference klientů Poptávkový formulář Galerie konferencí Lokalita Kultura V okolí Nabídky Kontakt Rezervace S_tpl_mondrian_menu> !! Přímou rezervací získáte 10% slevu z ceny pokoje Láhev šumivého vína Wifi zdarma Welcome drink zdarma 50% sleva ve fitness centru World Class 10% sleva v krápníkovém Triton Restaurantu Uschování zavazadel po check-outu zdarma Oficiální webové stránky ! S_tpl_mondrian_header> !! <S_tpl_mondrian_popup !! Přímou rezervací získáte 10% slevu z ceny pokoje Láhev šumivého vína Wifi zdarma Welcome drink zdarma 50% sleva ve fitness centru World Class 10% sleva v krápníkovém Triton Restaurantu Uschování zavazadel po check-outu zdarma Rezervuj přímo S_tpl_mondrian_popup> !! <S_tpl_mondrian_3_reasons !! Oficiální webové stránky Rezervujte přímo ​​  Rekonstruované pokoje v klasickém stylu ​​ 100 let tradice Nekonečně historie pěšky S_tpl_mondrian_3_reasons> !! O hotelu Historie Zelený hotel Hodnocení Služby hotelu Ocenění Hotel Adria Praha ****Superior Zažijte v Praze víc, než jste čekali. Ideální poloha na Václavském náměstí v centru a tradice od roku 1912 dělají z Hotelu Adria nejlepší místo pro váš pobyt v kouzelné Praze. Pěší zóna nákupního bulváru Václavské náměstí Tradice a kvalita služeb již od roku 1912 Od svého vzniku v rukách české rodiny hoteliérů Pražské památky v pěší vzdálenosti Secesní krápníková restaurace Triton přímo v hotelu Gastronomie Tomáše Horáka Luxusní butiky v bezprostředním okolí WI-FI připojení zdarma Klid zelené Františkánské zahrady vedle hotelu Skvělé dopravní spojení po celé Praze Kompletně renovované pokoje Dobré vědět Poloha v centru Prahy přímo na Václavském naměstí Tradice a kvalita služeb již od roku 1912 Pražské památky v pěší vzdálenosti Secesní restaurace Triton přímo v hotelu Luxusní butiky v bezprostředním okolí WI-FI připojení zdarma Možnost objednání transferu z/na letiště WiFi zdarma Pokoje Dvojlůžkový pokoj Dvojlůžkový do zahrady Junior Suite Suite Jednolůžkový pokoj Galerie Ukázat všechny fotografie <S_tpl_mondrian_reviews !! Adria Hotel Prague 4.7 5 0 50 Co o nás říkají hosté 4/5 5 0 " Byl jsem velmi spokojen, jedinej problém byl s parkováním. " Anonymní host 23-Zář-2018 Bookassist 5/5 5 0 " Dobrý den, dne 13. května 2018 jsme navštívili s kamarádkou prahu a ubytovaly jsme u Vás v hotelu. Sice jen na jednu noc, ale i ta jedna noc stačila k neskutečnému zážitku v hotelu Adria. Hotel naprosto bezvadný, klidné prostřední, velice nádherné pokoje. Personál hotelu velice vstřícný a usměvavý. Pokud v budoucnu navštívíme prahu, ubytujeme se opět u Vás v hotelu. Obrovská pochvala a poděkování celému personálu hotelu Adria za příjemný zážitek. Tento hotelu budu doporučovat všem známým a příbuzným. S přátelským pozdravem Martin Horáček " Martin Horáček 21-Kvě-2018 Bookassist 5/5 5 0 " Nadstandardní služby a velice vstřícný personál, v našem státě velice neobvyklé. Doporučuji všem! " Anonymní host 27-Úno-2018 Bookassist 5/5 5 0 " Personál vstřícný, usměvavý. Pokoje čisté, přijemné prostředí. Poloha hotelu skvělá. " Klara Babovkova 4-Led-2018 Bookassist 4/5 5 0 " Se službami a úrovní hotelu jsme byli velmi spokojeni. Chválíme čistotu, klid, bohatou snídani. Potěšila nás vstřícnost a příjemné chování personálu, který dokázal navodit téměř rodinnou atmosféru. " Lenka Chalupová 25-Úno-2017 Bookassist Čtěte pro více názorů Doporučuje Tripadvisor S_tpl_mondrian_reviews> !! <S_tpl_mondrian_offers !! Speciální nabídky Romantický pobyt od € 222 Rezervovat nyní Zaplaťte nyní a ušetřete až 22% od € 109 Rezervovat nyní Minimální délka pobytu je 3 noci. Zůstaňte 3 noci a více a získejte SLEVU 10% od € 99 Rezervovat nyní Ukázat všechny nabídky S_tpl_mondrian_offers> !! <S_tpl_mondrian_banners !! Restaurace Triton 1912 Triton Restaurant je otevřen denně 12.00 – 23.00. Zobrazit více Konferenční prostory Řekněte nám, co potřebujete, a zbytek nechte na nás. Zobrazit více S_tpl_mondrian_banners> !! Kontaktujte nás title form id Vaše jméno * Váš email * Vaše zpráva pro nás * Souhlas s podmínkami * Odeslat <S_tpl_mondrian_map_and_social !! Následujte nás Facebook Instagram YouTube TripAdvisor Kde se nacházíme Kultura V okolí S_tpl_mondrian_map_and_social> !! <S_tpl_mondrian_footer !! Adria Hotel Prague**** Vaclavske namesti 26 , 11000 Prague ( Czech Republic ) Tel.: 00420 221 081 111 Email <S_tpl_mondrian_footer_menu !! Mapa stránek Prohlášení Nejlepší dostupná cena Made by Bookassist S_tpl_mondrian_footer_menu> !! S_tpl_mondrian_footer> !! <S_tpl_mondrian_footer_buttons !! O nás Kontakt Lokalita Nabídky Rezervovat nyní S_tpl_mondrian_footer_buttons> !! <S_tpl_mondrian_booking !! Online rezervace Check-in Check-out Vybrat Všechny Jednolůžkový pokoj Dvoulůžkový pokoj Dvoulůžkový pokoj do zahrady Junior Suite Suite Promo kód Rezervovat nyní Přímou rezervací získáte 10% slevu z ceny pokoje Láhev šumivého vína Wifi zdarma Welcome drink zdarma 50% sleva ve fitness centru World Class 10% sleva v krápníkovém Triton Restaurantu Uschování zavazadel po check-outu zdarma S_tpl_mondrian_booking> !! <S_tpl_all_google_analytic_events !! S_tpl_all_google_analytic_events> !! S_tpl_mondrian_scripts> !! <S_tpl_mondrian_close !! 