Albergo Riposo CANVAS HEADER Albergo Riposo NAV Home Hotel La struttura I nostri servizi Le camere Family Deluxe Standard Servizi Business Dog Sitter Ristorante Cucina tipica I nostri menù Occasioni speciali Servizio Bar Pacchetti Benessere QC Terme AB Fisio Fisioterapia e Massoterapia Foto Contatti I nostri contatti Dove siamo Dintorni /NAV /HEADER MAIN HOTEL Aperto tutto l’anno e recentemente ristrutturato, è seguito direttamente dai proprietari, che ne assicurano la più confortevole ospitalità. Al ‘Riposo’ vince la forza della tradizione. Vedi dettagli CAMERE Dispone di 23 moderne camere dotate di servizi privati, telefono diretto, televisore, accesso internet con linea Wireless con proprio pc, a richiesta pc e stampante. Vedi dettagli SERVIZI Ampia sala ristorante, sala bar, veranda all’aperto, ascensore, parcheggio, garage anche per moto e biciclette, giardino esterno a disposizione per i giochi dei piccoli. Vedi dettagli Tradizione e modernità Tradizione e modernità. Sono queste le caratteristiche che rappresentano l’Hotel Ristorante Riposo. Situato alle porte del paese, l’hotel Ristorante Riposo, dà il primo benvenuto a tutti i visitatori di San Pellegrino Terme. Specialità del territorio Ottima cucina regionale ed internazionale. Specialità del territorio con prodotti tipici della Bergamasca e pasta fresca fatta in casa. La nostra cucina offre sempre cibi freschi, inserendo in ogni piatto ingredienti locali. /MAIN /CANVAS FOOTER subfooter: top Seleziona la lingua English Italiano Ristorante Il ristorante offre un’ampia sala da pranzo da 80 posti e una piccola saletta da 30 posti sono disponibili per cene e pranzi conviviali. Ospitalità Aperto tutto l'anno e recentemente ristrutturato, l’hotel è gestito direttamente dai proprietari, che vi assicurano la più confortevole ospitalità. subfooter: bottom Trattoria Riposo S.n.c. di Milesi Rita & C. - P.IVA e C.F. 00257500165 NAV /NAV /FOOTER 