+39 0462 764217|info@alpiccolohotel.it
it
en
de
fr
es
Al Piccolo Bio Hotel
Al Piccolo Hotel
Attività
Dove siamo
PRENOTA
Diario

Benvenuti
Montagne di bellezza unica, boschi senza fine che racchiudono riposanti angoli di silenzio, prati e pascoli punteggiati di fiori variopinti, di mucche e di malghe solitarie profumate di legno. Magnifiche piste da sci ai piedi di imponenti pareti. Torrenti che si rincorrono gioiosi tra le rocce. E ancora deliziose chiesette campestri, antichi masi, paesi di volti sorridenti, di nostalgici dialetti e di suggestive tradizioni ladine, dove il tempo sembra essersi fermato.

Il nostro albergo a conduzione familiare si trova in questo paradiso, a Vigo di Fassa, nel cuore della ridente e soleggiata Val di Fassa. Attorniato dallo splendido scenario delle Dolomiti, patrimonio dell’umanità, “Al Piccolo Bio Hotel” si trova in posizione privilegiata, vicino agli impianti di risalita che permettono di raggiungere facilmente la ski area Catinaccio.
A un’altitudine di quasi 1400 metri, immerso nella tranquillità, vicino alle piste da sci e al centro del paese, l’albergo è la destinazione ideale per le vostre vacanze sulle Dolomiti, sia d’estate che d’inverno.

Da anni accogliamo i gentili ospiti nell’atmosfera calda e raffinata del nostro albergo dallo charme tipicamente alpino. Da noi la semplicità è una tradizione che abbiamo saputo conservare nel tempo, l’arte dell’ospitalità in un ambiente familiare e caloroso.

PRENOTA QUI

Richiesta Info
Il tuo nome (richiesto)

La tua email (richiesto)

Periodo scelto dal

gg.aa.yyyy
 Per quante notti? 

Numero Adulti
 Numero Bambini 

Il tuo messaggio

Accettazione trattamento dati in base al GDPR 2018

1+1=? 


Il nostro Hotel, la vostra casa
Il panorama che si apre alla vista dall’albergo vi lascerà senza fiato! Le maestose montagne dolomitiche che circondano la valle, con il loro abbraccio protettivo: dal gruppo del Catinaccio, raggiungibile proprio dal nostro paese grazie alla comodo funivia, al gruppo del Sella Pordoi, fino al gruppo del Sassolungo per finire con il gruppo della Marmolada. 

Non per niente le Dolomiti sono diventate patrimonio dell’Umanità, tutelate dalla Fondazione Dolomiti Unesco.

DOLCE DORMIR
SCOPRI


LA NOSTRA CUCINA
SCOPRI


IL NOSTRO ANGOLO ROMANTICO
SCOPRI


TUTTE LE ATTIVITA'
SCOPRI


 
Vi raccontiamo qualcosa
 
10 ANNI DI DOLOMITI PATRIMONIO MONDIALE UNESCO
24 Giugno 2019 | No Comments
Buon compleanno, Dolomiti! Sono trascorsi 10 anni da quando UNESCO dichiarò Patrimonio Mondiale le nostre[...]
 
Perché Bio Hotel?
3 Giugno 2019 | No Comments
Al Piccolo Hotel è diventato Bio Hotel I più attenti si saranno accorti che nella[...]
 
A Pasqua ci siamo anche noi
26 Febbraio 2019 | No Comments
Quest’anno Pasqua e la primavera arrivano in contemporanea, e con il 25 aprile poco distante[...]

Al Piccolo Bio Hotel
Strada Neva, 70
38039 Vigo di Fassa – Sen Jan di Fassa (TN)
Email: info@alpiccolohotel.it
Tel: +39 0462 764 217
Fax: +39 0462 763 493

P. IVA: 01383990221
Cod. IBAN: CASSA RURALE DOLOMITI filiale Vigo di Fassa: IT 49 S081 4035 7800 0000 2061 493 – BIC : CCRTIT2T38A

Trust Review

I nostri Social

al_piccolobiohotelAl Piccolo Bio Hotel Dolomites
Carica di più...Seguire Instagram
Le nostre webcam
Webcam Sud-Ovest Panorama verso Vigo di Fassa e la Roda di Vael 

Webcam Nord Panorama verso la chiesa di San Giovanni ed il Sassolungo 







PrivacyInformativa estesa sull’uso dei cookieDisclaimerCondizioni d’uso
Powered by: FassaCom - Tourist Web Creative - Photo © Anton Sessa - ImageHotel

