Albergo Leonardo | Chianciano Terme BEGIN #background-wrapper BEGIN #wrapper BEGIN #header-gmap END #header-gmap BEGIN #topbar #topbar-wrapper BEGIN .topbar-left END .topbar-left BEGIN .topbar-right Secondary Navigation +39 057863861 info@albergoleonardo.it END .topbar-right END #topbar-right END #topbar BEGIN .content-wrapper Albergo Leonardo Chianciano Terme .main-navigation Main Menu Hotel Ristorante Prezzi Recensioni Cosa Fare Eventi Terme Dintorni Foto Contatti Lingua:   Italiano  English .main-navigation BEGIN .mobile-menu-wrapper Navigation mobile-menu-inner Mobile Menu Hotel Ristorante Prezzi Recensioni Cosa Fare Eventi Terme Dintorni Foto Contatti Lingua:   Italiano  English mobile-menu-inner END .mobile-menu-wrapper END .content-wrapper BEGIN #slider Albergo Leonardo Chianciano terme END #slider BEGIN .content-wrapper BEGIN .clearfix BEGIN .one-third Hotel Situato in un’oasi di tranquillità e pace, a ridosso della strada principale che conduce dalla zona Rinascente al centro storico di Chianciano e a pochi passi dai principali centri di cure termali, lo stabilimento “Acqua Santa” e il “Parco Fucoli”, l’albergo Leonardo è una delle più consolidate strutture alberghiere presenti sul territorio. Visualizza END .one-third BEGIN .one-third Ristorante L’accogliente sala ristorante invita l’ospite ad apprezzare la ricchezza del nostro menu che, accanto a pietanze dal gusto prelibato e raffinato, tipiche della tradizione toscana, propone piatti dal sapore genuino e fresco della cucina mediterranea, con paste fatte a mano, pizza e pesce di ogni specie. Visualizza END .one-third BEGIN .one-third Chianciano Chianciano Terme è conosciuta ed apprezzata fin dall'antichità per le proprietà delle acque termali; vi si stabilirono, infatti, etruschi e romani grazie anche alla posizione collinare ed il clima mite che sussiste tuttoggi. Visualizza END .one-third END .clearfix Testimonials sono stato con la mia famiglia 3 notti a ottobre , siamo stati veramente bene ,albergo pulito tenuto benissimo .ritorneremo sicuramente . consigliato . posizione ottima per visitare pienza ,montepulciano , bagni di san filippo . le nuove terme di chianciano sono vicinissime. Albyturis - Italia Ottimo albergo a conduzione familiare con ampie stanze, arredato in modo semplice. Voglio sottolineare la pulizia della camera e del bagno oltre la simpatia e disponibilità dei proprietari. Se ripassiamo da queste parti torneremo qui. Fagiule - Italia Ho soggiornato qui a Novembre, l’albergo è a due passi dalla terme del theia è pulito, accogliente a gestione familiare, ottimo rapporto qualità /prezzo. Abbondante la colazione, sempre disponibile e cortese il personale. Frad18198 - Latera BEGIN .content-wrapper BEGIN .content-wrapper Gallery Dintorni Pienza In origine “Castello di Corsignano”, Pienza prese il nome attuale … Sarteano Il cassero quadrato ed imponente del castello (X secolo), parla … Generated by http://wordpress.org/plugins/recent-posts-widget-extended/ Tripadvisor Booking END #footer Italy Cookie Choices "Questo sito usa cookies tecniche, di analisi e di terze parti per agevolare e rendere pi\u00f9 efficace l'esperienza dell'utente nel suo site. Visitando i contenuti della nostra pagina web presta il suo consenso all'uso di questi strumenti e accetta la nostra Politica sulle cookies. Per maggiori informazioni e sulla possibilit\u00e0 di impedire l'istallazione delle cookies, pu\u00f2 cliccare sul seguente" Informativa sui cookies ngg_resource_manager_marker BEGIN #footer-bottom © Copyright 2015 albergoleonardo.it Via Alfieri, 36 53042 - info@albergoleonardo.it Chianciano Terme - Siena Tel. +39 057863861 - Fax + 39 057862460 P.IVA: 01068480522 | Cookie Policy - Privacy Policy Footer Navigation END #footer-bottom END body 