Agriturismo a Castiglion Fiorentino | Appartamenti per vacanze in Toscana Azienda Agricola e Agrituristica Santo Stefano Castiglion Fiorentino, Toscana Ita Eng 日本語 Menu LʼAzienda Gli Appartamenti LʼAlveare La Limonaia Il Girasole Informazioni Servizi Regolamento e Prezzi Richiesta disponibilità Galleria foto Dove Siamo Come arrivare La Val di Chio Tour e Itinerari Prodotti I nostri vini Lʼolio Corsi di cucina Degustazione vini Prenota on-line Checkin Scegli data Checkout Scegli data Ospiti Invia oppure Chiamaci al +39 0575 650261 Agriturismo in Val di Chio L’agriturismo Santo Stefano e l’azienda agricola biologica si trovano nel cuore della Toscana, nella Valle di Chio, a pochi kilometri da Castiglion Fiorentino (Arezzo), immersi un paradiso di tranquillità e natura incontaminata. L’agriturismo offre tre splendidi appartamenti per affitti turistici dotati di ogni comfort con giardino, piscina panoramica, barbecue e parcheggio gratuito. I nostri ospiti potranno partecipare alle attività della nostra azienda agricola biologica oltre a visitare la cantina, degustare i nostri vini, l’olio e il miele e rilassarsi nella splendida campagna toscana tra colline di uliveti e vigneti. Contattaci per maggiori informazioni e prenotazioni per vivere la vera vacanza in agriturismo in Toscana. Servizi 4 Appartamenti Aria condizionata 10 posti letto Parcheggio Piscina Wi–Fi gratuito Parco giochi Degustazioni Barbecue Mountain Bike I nostri vini Acquista in cantina e on-line i nostri vini IGT rossi, bianco, rosato da agricoltura biologica, oltre ai vini speciali “PASSIVM” (vendemmia tardiva) e VINSANTO D.O.C. Maggiori informazioni Corsi di cucina Corsi di cucina tradizionale toscana con cena finale per imparare a cucinare pasta fresca, pizza e tante altre specialità Maggiori informazioni Degustazione vini Degustazioni di vini e prodotti tipici con visita della cantina di produzione e della cantina storica guidati dal produttore, sommelier professionista Maggiori informazioni Seguici su: Facebook Twitter YouTube Instagram Google+ Le nostre recensioni su: Agriturismo Santo Stefano Loc. Pieve di Chio, 78 52043 Castiglion Fiorentino AR Tel. +39 0575 650261 Cell. +39 349 1239473 GPS: 43.354203, 12.002318 info@agriturismosantostefano.com http://www.agriturismosantostefano.com © 2019 Azienda Agricola Santo Stefano P.IVA 01643810516 normativa cookies Sito web Tiphys 