Agriturismo.it - Solo veri Agriturismi contactModalFeedback Agriturismo.it Offerte Speciali Last Minute Spunti di viaggio Accedi Bentornato, accedi o registrati per vedere offerte e promozioni riservate! Accedi Hai un agriturismo? Impostazioni personali Modifica Account Modifica password Centro Messaggi Richieste aperte Richieste archiviate Centro Prenotazioni Lista prenotazioni Preferiti Esci Impostazioni personali Modifica password Centro Messaggi Messaggi in arrivo Messaggi archiviati Pannello di gestione Vai al tuo pannello Esci Pannello di gestione Configurazione struttura Prenotazioni Messaggi degli utenti Vai al tuo pannello Impostazioni personali Modifica account Modifica coordinate bancarie Documento d'identità Esci Solo veri agriturismi. Alloggio Ristorante & Eventi Ospiti 1 Ospite 2 Ospiti 3 Ospiti 4 Ospiti 5 Ospiti 6 Ospiti 7 Ospiti 8 Ospiti 9 Ospiti 10 Ospiti 11 Ospiti 12 Ospiti 13 Ospiti 14 Ospiti 15 Ospiti 16 Ospiti 17 Ospiti 18 Ospiti 19 Ospiti 20 Ospiti 21 Ospiti 22 Ospiti 23 Ospiti 24 Ospiti 25 Ospiti 26 Ospiti 27 Ospiti 28 Ospiti 29 Ospiti 30+ Ospiti cerca Abruzzo Basilicata Calabria Campania Emilia-Romagna Friuli-Venezia Giulia Lazio Liguria Lombardia Marche Molise Piemonte Puglia Sardegna Sicilia Toscana Trentino-Alto Adige Umbria Valle d'Aosta Veneto Offerte Speciali Le promozioni imperdibili dei nostri agriturismi Degustazione di vini gratuita Castello di Roncade Treviso (Treviso) Pern. e colazione 10 /10 5  recensioni LAST MINUTE LUGLIO Fattoria I Ricci - Agriresort & SPA Vicchio (Firenze) Pern. e colazione, Solo pernottamento 9,9 /10 30  recensioni Vieni nel ns AGRITURISMO BIOLOGICO Apparita Pomarance (Pisa) Mezza pensione, Pern. e colazione 9,9 /10 48  recensioni Speciale Agosto in Masseria Masseria Limbitello Melendugno (Lecce) Mezza pensione, Pern. e colazione 9,4 /10 24  recensioni Speciale last minute -20% Riserva di Fizzano Castellina in Chianti (Siena) Pern. e colazione, Solo pernottamento 8,2 /10 5  recensioni 4-10 AGOSTO Agriturismo Mare toscan Campo di Carlo Sassetta (Livorno) Pern. e colazione, Solo pernottamento 9,6 /10 18  recensioni Puro Charme e autentico Relax Il Castelluccio Country Resort Barberino di Mugello (Firenze) Pensione completa, Mezza pensione, Pern. e colazione 9,4 /10 202  recensioni Agosto e Settembre al Castello Castello di Monticelli Marsciano (Perugia) Pern. e colazione, Solo pernottamento 10 /10 2  recensioni Migliori offerte agosto settembre Cascine del Castello di Bagnolo Bagnolo Piemonte (Cuneo) Solo pernottamento 9,5 /10 57  recensioni Dal 27 Luglio al 4 Agosto.. Offerte Casale dei Dotti Perugia (Perugia) Pern. e colazione 9,7 /10 26  recensioni Un viaggio indimenticabile Canto degli Alberti Monterchi (Arezzo) Mezza pensione, Pern. e colazione, Solo pernottamento 9,7 /10 66  recensioni Offerte SETTEMBRE natura e relax Serraiola Alta Monterotondo Marittimo (Grosseto) Solo pernottamento 9,3 /10 70  recensioni Montepulciano e Valdorcia: vacanza! Casagrande Montepulciano (Siena) Solo pernottamento 9,6 /10 21  recensioni agriturismo biologico con piscina Castello di Pratelli Figline e Incisa Valdarno (Firenze) Solo pernottamento 9,3 /10 15  recensioni OFFERTA FINE LUGLIO INIZIO AGOSTO Campetroso Monterotondo Marittimo (Grosseto) Mezza pensione, Pern. e colazione, Solo pernottamento 9,6 /10 7  recensioni Bollicine in Spa Il Melograno - Benessere & Natura da Vivere Perugia (Perugia) Mezza pensione, Pern. e colazione, Solo pernottamento 9,9 /10 155  recensioni Meravigliosa Umbria Santa Maria San Venanzo (Terni) Mezza pensione, Pern. e colazione, Solo pernottamento 9,7 /10 60  recensioni LAST MINUTE WEEK END LUGLIO Villa Tatti Massa Marittima (Grosseto) Mezza pensione, Pern. e colazione 9,8 /10 26  recensioni s. Gimignano il cuore della Toscana Podere Poggio ai Cieli San Gimignano (Siena) Solo pernottamento 9,6 /10 75  recensioni LAST MINUTE LUGLIO Tenuta di Forte Sorgnano Gualdo Cattaneo (Perugia) Pensione completa, Mezza pensione, Pern. e colazione, Solo pernottamento 8,7 /10 28  recensioni Borgo toscano e splendido panorama! Borgo Tramonte Pratovecchio Stia (Arezzo) Mezza pensione, Pern. e colazione 9,4 /10 28  recensioni Magico relax a Castello della Pieve Castello della Pieve - agriturismo biologico Mercatello sul Metauro (Pesaro e Urbino) Mezza pensione, Pern. e colazione, Solo pernottamento 9,9 /10 7  recensioni last minute luglio/agosto 40% Fattoria Nerbona Soc. Agr. Srl Colle di Val d'Elsa (Siena) Solo pernottamento 9,7 /10 7  recensioni Estate tra Umbria e Toscana Marilena la Casella Lisciano Niccone (Perugia) Pensione completa, Mezza pensione, Pern. e colazione, Solo pernottamento 9,3 /10 22  recensioni SUPER OFFERTA LUGLIO E AGOSTO Torre Casciani Ugento (Lecce) Pern. e colazione, Solo pernottamento 9,7 /10 30  recensioni LAST MINUTE DA 30 EURO A PERSONA Il Greppo Montepulciano (Siena) Mezza pensione, Pern. e colazione, Solo pernottamento 9,6 /10 75  recensioni OFFERTA 27 Luglio 3 Agosto Pian di Botta Badia Tedalda (Arezzo) Pensione completa, Mezza pensione, Pern. e colazione 9,6 /10 9  recensioni Estate in Tenuta! San Ottaviano Monterotondo Marittimo (Grosseto) Pern. e colazione, Solo pernottamento 9,2 /10 24  recensioni VACANZA al PARADISO in TOSCANA Il Paradiso - Versilia Seravezza (Lucca) Mezza pensione, Pern. e colazione 9,8 /10 91  recensioni Benessere Esclusivo, in Umbria Antico Monastero San Biagio Nocera Umbra (Perugia) Pensione completa, Mezza pensione, Pern. e colazione, Solo pernottamento 9,7 /10 86  recensioni Super Offerta. Con spiaggia privata Villa Conca Marco Vernole (Lecce) Mezza pensione, Pern. e colazione 8,2 /10 70  recensioni Estate 2019 in Umbria Casale Ulivi Todi (Perugia) Pern. e colazione 10 /10 1  recensione Guarda tutte le Offerte Speciali Offerte Last Minute Le promozioni di Agriturismo.it per l'ultimo momento Sconto 48 % 550,00 € / 7 notti Parti tra 5 giorni La Fornace San Venanzo (Terni) Solo pernottamento 9,9 /10 14  recensioni Sconto 11 % 80,00 € / 5 notti Parti tra 7 giorni Il Follo Valdobbiadene (Treviso) Pern. e colazione 10 /10 2  recensioni Sconto 29 % 600,00 € / 7 notti Parti tra 5 giorni Il Pausillo Paciano (Perugia) Pern. e colazione, Solo pernottamento 9,5 /10 37  recensioni Sconto 30 % 790,00 € / 7 notti Parti tra 5 giorni Podere Casciano Chianni (Pisa) Solo pernottamento 10 /10 21  recensioni Sconto 28 % 390,00 € / 7 notti Parti tra 5 giorni Il Vecchio Mandorlo Perugia (Perugia) Solo pernottamento 10 /10 2  recensioni Sconto 12 % 750,00 € / 6 notti Parti tra 5 giorni Sorbigliana Castelfiorentino (Firenze) Pern. e colazione, Solo pernottamento 9 /10 5  recensioni Sconto 20 % 550,00 € / 7 notti Parti tra 5 giorni La Casa dei Nonni Castelbianco (Savona) Pern. e colazione, Solo pernottamento 9,7 /10 20  recensioni Sconto 25 % 937,00 € / 7 notti Parti tra 5 giorni Cascina il Faggio Mosso (Biella) Mezza pensione, Pern. e colazione 9,6 /10 22  recensioni Sconto 25 % 1330,00 € / 7 notti Parti tra 5 giorni Bartoli Giusti Montalcino (Siena) Solo pernottamento 9,4 /10 7  recensioni Sconto 25 % 225,00 € / 3 notti Parti tra 3 giorni Le Case - Residenza di campagna Assisi (Perugia) Pern. e colazione, Solo pernottamento 8,7 /10 116  recensioni Sconto 11 % 80,00 € / 5 notti Parti tra 14 giorni Il Follo Valdobbiadene (Treviso) Pern. e colazione 10 /10 2  recensioni Sconto 16 % 160,00 € / 4 notti Parti oggi Il Sasso di Anghiari Anghiari (Arezzo) Pern. e colazione, Solo pernottamento 9,8 /10 73  recensioni Sconto 10 % 790,00 € / 7 notti Parti tra 5 giorni Masseria La Grave Ostuni (Brindisi) Mezza pensione, Pern. e colazione 9,3 /10 17  recensioni Sconto 15 % 625,00 € / 7 notti Parti tra 5 giorni L'Antica Fattoria Bolsena (Viterbo) Solo pernottamento 9,9 /10 15  recensioni Sconto 17 % 540,00 € / 7 notti Parti tra 5 giorni Ceralti Castagneto Carducci (Livorno) Solo pernottamento 9,6 /10 23  recensioni Sconto 24 % 840,00 € / 11 notti Parti domani Ceralti Castagneto Carducci (Livorno) Solo pernottamento 9,6 /10 23  recensioni Sconto 20 % 610,00 € / 7 notti Parti tra 12 giorni Rifugio Seremus Monterotondo Marittimo (Grosseto) Pern. e colazione, Solo pernottamento 9,8 /10 25  recensioni Sconto 30 % 970,00 € / 7 notti Parti oggi Cascina Crocelle Padenghe sul Garda (Brescia) Pern. e colazione, Solo pernottamento 9,7 /10 108  recensioni Guarda tutti i Last Minute Spunti di viaggio Lasciati ispirare dai consigli di Agriturismo.it A un passo dal mare Da questi agriturismi puoi raggiungere la spiaggia a piedi o in bici! Offerta sponsorizzata A tutta Sicilia Tour e itinerari per scoprire la Sicilia orientale Val di Cecina Itinerari per tutti i gusti Guarda tutti gli spunti di viaggio I nostri gestori Storie di vita in agriturismo Giancarlo Villanova Levanto ( La Spezia ) Parla Di solito risponde in 6 ore È su Agriturismo.it dal 2008 9,5 /10 "Ottimo" Secondo 8 recensioni Mi chiamo Giancarlo e insieme ai miei collaboratori gestisco l'Agriturismo Villanova, una proprietà di famiglia da oltre 3 secoli che si trova in una delle parti più belle della Liguria. Studiavo e lavoravo a Genova ma nel tempo libero amavo sempre venire qui a rilassarmi, fin quando nacque l'idea di trasformare la residenza estiva in un'attività turistica che potesse coniugare l'aspetto agricolo con l'ospitalità. Cosa amo di più del mio lavoro? I continui riscontri positivi dei nostri clienti ci danno la forza per continuare questa meravigliosa avventura. Vai all'agriturismo Marco Ai Casai de Gio' Riva Ligure ( Imperia ) Parla Di solito risponde in 4 ore È su Agriturismo.it dal 2012 9,6 /10 "Ottimo" Secondo 113 recensioni Ci troviamo tra il cielo e il mare della riviera ligure, completamente immersi tra circa 2 ettari di terreno, tutti coltivati a fronde ornamentali e olivi. Il nostro agriturismo nasce dalla prosecuzione dell'attività floricola di famiglia iniziata da nonno Giuseppe. Oggi a chi viene a trovarci cerchiamo di regalare un angolo incontaminato ideale per lasciare lontani stress e affanni quotidiani e assaporare una vera e propria esperienza di conoscenza del territorio e della cultura locale. Vai all'agriturismo Luigi Guparza Posada ( Nuoro ) Parla Di solito risponde in 19 ore È su Agriturismo.it dal 2012 9,8 /10 "Ottimo" Secondo 30 recensioni La necessità di far quadrare i bilanci dell' azienda agricola, specializzata nell' allevamento ovino, ci ha portato a dover aprire nel 1994 la nostra casa all'ospitalità delle tante persone innamorate della vita di campagna e dell'enogastronomia del nostro territorio. Rimodernando e ampliando i locali esistenti abbiamo creato un posto incantevole ai piedi del Borgo di Posada, inserito all'interno del parco Tepilora, dove accogliamo i nostri ospiti a braccia aperte. Vai all'agriturismo Fai la tua scelta In base alla regione e alla provincia Abruzzo L'Aquila Chieti Pescara Teramo Basilicata Matera Potenza Calabria Cosenza Catanzaro Crotone Reggio Valabria Vibo Valentia Campania Avellino Benevento Caserta Napoli Salerno Emilia-Romagna Bologna Ferrara Forlì-Cesena Modena Parma Piacenza Ravenna Reggio Emilia Rimini Friuli-Venezia Giulia Gorizia Pordenone Trieste Udine Lazio Frosinone Latina Rieti Roma Viterbo Liguria Genova Imperia La Spezia Savona Lombardia Bergamo Brescia Cremona Como Lecco Lodi Mantova Milano Monza e Brianza Pavia Sondrio Varese Marche Ancona Ascoli Piceno Fermo Macerata Pesaro e Urbino Molise Campobasso Isernia Piemonte Alessandria Asti Biella Cuneo Novara Torino Verbano Cusio Ossola Vercelli Puglia Bari Barletta-Andria-Trani Brindisi Foggia Lecce Taranto Sardegna Cagliari Nuoro Oristano Sassari Sud Sardegna Sicilia Agrigento Caltanissetta Catania Enna Messina Palermo Ragusa Siracusa Trapani Toscana Arezzo Firenze Grosseto Livorno Lucca Massa-Carrara Pisa Prato Pistoia Siena Trentino-Alto Adige Bolzano Trento Umbria Perugia Terni Valle d'Aosta Aosta Veneto Belluno Padova Rovigo Treviso Venezia Vicenza Verona In base alle destinazioni più ricercate   Nord Cinque Terre Dolomiti Lago di Garda Langhe e Roero Monferrato Oltrepò Pavese Parco dei Colli Euganei Verona Centro Assisi Chianti Fiorentino Chianti Senese Costa degli Etruschi Firenze Gubbio Lago Trasimeno Maremma Orvieto Pienza Roma San Gimignano Sud Avellino Costiera Amalfitana Gargano Golfo di Taranto Murge Palermo Parco dell'Etna Salento Altro Mare Montagna Lago Collina Pensione completa Mezza pensione Bed and breakfast Pernottamento Nuove proposte   Sei un turista? Hai bisogno di aiuto? Contattaci Per esigenze particolari o gruppi di persone contattaci Telefono * +39 0283425104 Clicca qui per mandarci una email Contattaci via Skype: premiatravel * Servizio a pagamento a seconda del tuo operatore Caricamento in corso Agriturismo aggiunto ai preferiti Agriturismo rimosso dai preferiti Per offrirti il miglior servizio possibile, Agriturismo.it utilizza i cookies . Continuando la navigazione nel sito autorizzi l'uso dei cookies. Chi siamo La nostra filosofia Offerte Speciali Last Minute Spunti di viaggio Lavora con noi Comunicati stampa Dicono di noi Inserisci il tuo Agriturismo Aprire un agriturismo Legge nazionale Leggi regionali Seguici su FERIES S.r.l. ©2019 - P.Iva: 09030010962 Disclaimer 