Albergo Il Marzocco Montepulciano Siena Toscana HOTEL PREZZI E PRENOTAZIONI DOVE SIAMO COSA FARE DINTORNI GALLERY italiano english deutsch español HOTEL PREZZI E PRENOTAZIONI DOVE SIAMO COSA FARE DINTORNI GALLERY strong>Offerta per due persone </strong>Romantico fine settimana in Toscana <a href="montepulciano-romantico-hotel.it.php" onmouseover="MM_swapImage('Image1','','img/freccia-roll.gif',1)" onmouseout="MM_swapImgRestore()" class="segue"><img src="img/freccia.gif" width="13" height="14" border="0" id="Image1" /></a></div><div id="lanci"><img src="img/toscana-cipressi.jpg" width="193" height="101" /><br / Offerta Famiglia 3 Giorni in Toscana Cantiere Internazionale d'Arte di Montepulciano Luglio - Agosto I Concerti di Palazzo Ricci Centro Storico Bravio delle Botte Agosto - Centro Storico Hotel nel centro storico di Montepulciano Una visita a Montepulciano offre al turista l'opportunità di vedere e di visitare eleganti residenze e chiese costruite tra gli inizi del'300 e la fine del'500 da importanti architetti dell'epoca. In estate, numerose sono le iniziative culturali, ma è sopratutto durante l'inverno che il paese si mostra in tutto il suo fascino e percorrendo le sue antiche vie, silenziose e tranquille, si ha la sensazione di ritornare al passato, al Rinascimento, quando Montepulciano ha vissuto il suo massimo splendore. L' Albergo "Il Marzocco" il più antico di Montepulciano, nel centro storico, rappresenta un punto di partenza, sia per vedere comodamente il paese che per visitare i posti vicini, Pienza, San Quirico, Cortona, Bagno Vignoni, San Casciano dei Bagni, Chianciano Terme, Chiusi,... "Il Marzocco" si trova all'interno della mura medioevali, a pochi metri da Porta al Prato, di fronte alla colonna del Marzocco, sulla quale è posto il leone fiorentino. Costruito nel 1500, come fattoria del vicino convento, divenne albergo nel 1870 e dagli inizi del’900 è gestito con amore ed dedizione dalla stessa famiglia che ha avuto cura di mantenerne lo stile e gli interni, assicurando agli ospiti la calma, lo stile e l'atmosfera che lo ha contraddistinto nel passato. L’albergo ha l’aspetto di una grande casa, che conserva l’atmosfera d’altri tempi. Una scala conduce al primo piano, dove si trovano la stanza di ricevimento, la sala per le colazioni, il soggiorno, il piccolo bar. Le camere si affacciano su ampi salotti, la sala di lettura, il biliardo, tutte arredate con mobili originali, autentici dell’800. Alcune camere hanno ampie terrazze o balconi con vista panoramica, altre con vista sul centro storico, ricco di palazzi rinascimentali. L’albergo si vanta avere ospitato tanti personaggi illustri, pittori famosi, innamorati della splendida vista che si gode dalle sue terrazze, scrittori, personaggi dell’arte, della politica e del cinema. Dispone di parcheggio gratuito , di ampi spazi di relax, di una sala dove sono servite colazioni a buffet arricchite da dolci, pane, marmellate e torte salate fatte in casa. La vite americana che dal giardino sale verso le terrazze, creando un pergolato fino al tetto che in settembre si tinge di rosso e poi, in autunno, di giallo, i gerani rossi alle finestre, le antiche tende di pizzo fatte a mano, aggiungono un tono romantico al palazzo. Conessione Internet Wi-fi gratuita Si accettano animali Garage chiuso gratuito per moto e biciclette div id="foto"><a href="gallery/esterno6_b.jpg" data-rel="lightcase:example_group:slideshow"><img src="img/imma1.jpg" width="156" height="117" border="0" /></a><a href="gallery/esterno7_b.jpg" data-rel="lightcase:example_group:slideshow"><img src="img/imma2.jpg" width="156" height="117" border="0" /></a><a href="gallery/esterno2_b.jpg" data-rel="lightcase:example_group:slideshow"><img src="img/imma3.jpg" width="227" height="117" border="0" /></a></div> 
<br / strong>Offerta per due persone </strong>Romantico fine settimana in Toscana <a href="montepulciano-romantico-hotel.it.php" onmouseover="MM_swapImage('Image1','','img/freccia-roll.gif',1)" onmouseout="MM_swapImgRestore()" class="segue"><img src="img/freccia.gif" width="13" height="14" border="0" id="Image1" /></a></div><div id="lanci"><img src="img/toscana-cipressi.jpg" width="193" height="101" /><br / Offerta Famiglia 3 Giorni in Toscana Cantiere Internazionale d'Arte di Montepulciano Luglio - Agosto I Concerti di Palazzo Ricci Centro Storico Bravio delle Botte Agosto - Centro Storico PER POTER VEDERE IL WIDGET DI TRIPADVISOR DEVI ACCETTARE L'UTILIZZO DEI COOKIE DI TERZE PARTI PER QUESTO SITO Albergo Il Marzocco Piazza Savonarola, 18 53045 Montepulciano Siena - Tuscany - Italy Tel. +39 0578757262 Fax +39 0578757530 E-mail: info@albergoilmarzocco.it P.IVA 01441330527 Cookie Policy Privacy Policy IT - Privacy Policy EN 