Auberge les roches Merzouga, Maroc Navigation dans les raccourcis Navigation dans les raccourcis Rechercher : Rechercher dans le site Accueil du site 5 jours de Fès à Merzouga dans le désert de l’Erg Chebbi Nos séjours Fin complements Jour 1 : Fès -> Midelt -> Gorges du Todgha Après un petit déjeuner à Fès nous prendrons la route pour les Gorges du Todgha. Nous passerons par Ifrane puis la forêt de cèdres d’Azrou où nous pourrons voir les singes en liberté (restez prudent ces singes sont sauvages). Déjeuner dans le petit village (...) Fin introduction Fin extrait 3 jours / 2 nuits De Fès au Desert de Merzouga Nos séjours Fin complements Jour 1 : Fès -> Midelt -> Atlas -> Gorges du Todgha. Après un petit déjeuner à Fès nous prendons la route pour les Gorges du Todgha en passant par Ifrane puis la forêt de cèdres d’Azrou où nous pourrons voir les singes "Mago". Déjeuner dans le petit village berbère de Zaïda. Nous continuerons le (...) Fin introduction Fin extrait Circuit désert de Marrakech à Merzouga : 3 jours / 2 nuits Nos séjours Fin complements 1er Jour : Marrakech -> Ouarzazate -> Tineghir Départ en minibus ou 4x4 le matin pour Ouarzazate en poursuivant vers la vallée des roses afin d’atteindre Bou-Thahrar Vallée Rose. Magnifiques paysages et kasbahs de la route des gorges du Dadès, jusqu’au défilé puis retour sur Boumalne et (...) Fin introduction Fin extrait Deux nuits dans le désert de Merzouga Nos séjours Fin complements Deux nuits dans le désert de Merzouga Départ de la méharée de l’Auberge des Roches, en début de soirée pour profiter du couché de soleil. La traversé de l’Erg dure environ 1h30 . Vous dormirez dans un bivouac de tentes nomade tout confort et passerez une soirée magique en mangeant un repas traditionnel (...) Fin introduction Fin extrait Une nuit dans le désert de Merzouga Nos séjours Fin complements Une nuit dans le désert de Merzouga Départ de la méharée de l’Auberge des Roches, en début de soirée pour profiter du couché de soleil. La traversé de l’Erg dure environ 1h30 . Vous dormirez dans un bivouac de tentes nomade tout confort et passerez une soirée magique en mangeant au coin du feux est (...) Fin introduction Fin extrait Présentation Les chambres Bivouac La piscine Nos séjours Tarifs Contact & réservation Liens menulist menu_rub1 Connexion navigation Auberge Les Roches a été qualifié "d'excellent" par voyageurs © 2013-2019 Auberge les roches Merzouga, Maroc | 8iemeclimat.net Haut ↑ Copie du 2013-12-17 18:39:41 par webmaster Fichier original plugins/auto/theme_sarka_vitamine/v0.2.0/noisettes/pied/inc_pied_habillage.html 