 Les Sources - Hôtels & Résidences CERISE à Luxeuil-les-Bains Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Mon compte | Annuler une réservation | Français Français Anglais Espagnol Nos établissements au meilleur tarif garanti Des formules dégressives selon la durée de votre séjour Un accueil personnalisé du client CERISE Menu Accueil Hôtels & Résidences Offre long séjour Offre pro et sportifs Programme de fidélité Où souhaitez-vous aller ? AUXERRE CARCASSONNE NORD CARCASSONNE SUD DAX LANNION LENS LUXEUIL LES BAINS - Les Sources NANCY NANTES - ATLANTIS NANTES - LA BEAUJOIRE PARIS - CHATOU ROYAN STRASBOURG TOULOUSE VALENCE Sur autres sites Sur CERISE RÉSERVER Accueil Hôtels & Résidences CERISE Luxeuil - Les Sources*** CERISE Luxeuil - Les Sources*** Accéder à ... AUXERRE CARCASSONNE NORD CARCASSONNE SUD DAX LANNION LENS LUXEUIL LES BAINS - Les Sources NANCY NANTES - ATLANTIS NANTES - LA BEAUJOIRE PARIS - CHATOU ROYAN STRASBOURG TOULOUSE VALENCE 2 Avenue Jean Moulin, 70300 Luxeuil-les-Bains, France Suivez-nous sur Instagram 03 84 93 70 04 03 84 93 98 98 cerise.luxeuil.lessources@exhore.fr Présentation Symbole d'une tradition touristique de plus de 150 ans, l'Hôtel   CERISE Luxeuil Les Sources  allie le charme, le caractère du passé et l'ambiance chaleureuse des demeures d'antan à la modernité et au confort actuel. Lieu de repos et de détente, cette superbe demeure de 1860, entièrement rénovée, jouit d'une situation privilégiée dans Luxeuil. L'hôtel dispose de 41 studios pouvant accueillir de 1 à 4 personnes , meublés et équipés d'une kitchenette. Une terrasse équipée de tables, transats et parasols vous accueille pour les beaux jours, n'hésitez pas à prendre un rafraichissement au bar de l' hôtel . Une salle de séminaire pouvant recevoir environ 70 personnes est également disponible. Face au parc, à quelques pas du centre thermal, du casino, du théâtre et du cinéma, des commerces et du centre historique, l'hôtel CERISE Luxeuil Les Sources saura favoriser les plaisirs partagés en couple, en famille, en équipe ou en groupes. Soyez assurés que notre équipe veillera à votre bien être. CERISE Luxeuil Les Sources vous propose des packages bien-être  avec accès au centre thermal «La Chaîne Thermale du Soleil» . Pour plus d'informations sur nos offres, rendez-vous dans la rubrique "Loisirs" ci-dessous. Accueil Ouverture de le réception :  Du lundi au jeudi : de 6h15 à 21h30 Le vendredi : de 6h15 à 20h30 Samedi, dimanche et jours fériés : de 7h00 à 20h00 Votre logement est disponible à partir de 14h, départ avant 11h30. Accès à l'hôtel :  24h/24 L'arrivée est possible en dehors des heures d'ouverture de la réception. Dans ce cas, prenez impérativement contact avec l'hôtel au + 33 (0)3 84 93 70 04 avant votre arrivée et laissez votre numéro de portable (plutôt que fixe) à la réception. Langues parlées à la réception  : Anglais Coin des enfants :  Lits bébés, chaises hautes et petites baignoires sont mis à disposition gratuitement.  Pour toute demande, veuillez contacter la réception.  Taxe de séjour obligatoire  : 1€ par nuit et par personne de plus de 18 ans. A régler sur place. Photos Avis Carte Questions fréquentes Téléchargements Dans notre Foire Aux Questions (FAQ) vous trouverez les réponses aux questions qui nous sont le plus souvent posées par nos clients. Les thèmes abordés sont : l’établissement et ses services, les logements, l’accessibilité, la restauration, la sécurité et le paiement. Cliquez ici pour accéder à la FAQ de l'hôtel CERISE Luxeuil Les Sources Chambres Descriptif détaillé Accès Restauration Séminaires Loisirs Bonnes adresses Agenda Studio 1 personne Descriptif détaillé : Studio comprenant un séjour (espace bureau, table de repas, penderie), 1 lit de 90 cm, salle de bain avec douche et WC, coin cuisine équipée. Télévision et Wifi gratuit. Tous les étages sont desservis par un ascenseur. Nombre d'adultes : 1 Superficie : 21 m² Studio 2 personnes Descriptif détaillé : Studio comprenant un séjour (espace bureau, table de repas, penderie), 1 lit de 160 cm ou 2 lits de 80 cm, salle de bain avec douche et WC, coin cuisine équipée. Télévision et Wifi gratuit. Quelques studios sont accessibles aux personnes à mobilité réduite (contactez la réception). Tous les étages sont desservis par un ascenseur. Nombre d'adultes : 2 Superficie : 24 m² Studio 3 personnes Descriptif détaillé : Studio comprenant un séjour (espace bureau, table de repas, penderie), 1 lit double de 160 cm ou 2 lits de 80 cm, un lit supplémentaire de 80cm, salle de bain avec douche et WC, coin cuisine équipée. Télévision et Wifi gratuit. Tous les étages sont desservis par un ascenseur. Nombre d'adultes : 3 Superficie : 28 m² Studio 4 personnes Descriptif détaillé : Studio comprenant un séjour (espace bureau, table de repas, penderie), 1 lit double de 160 cm ou 2 lits de 80 cm, 2 lits supplémentaires de 80cm, salle de bain avec douche et WC, coin cuisine équipée. Télévision et Wifi gratuit. Tous les étages sont desservis par un ascenseur. Nombre d'adultes : 4 Superficie : 34 m² Ascenseur Oui Cartes de paiement acceptées Espèces, CB, MasterCard, Visa, American Express, Chèques vacances, Chèques Bar Oui (€) Matériel de repassage Sur demande Animaux domestiques Oui (€) Service presse Journaux mis à disposition à la réception Les services de l’hôtel Parking gratuit Salles de réunion Bar WIFI gratuit Canal + Chambre pour personnes à mobilité réduite Bibliothèque et salle de jeux Moyens d'accès : En voiture : Depuis le Nord par Epinal et Remiremont, prendre la direction de Besançon sur la RN 57. Depuis l’Ouest, prendre l’autoroute A5 et A31, sortie Montigny-le-Roy, vers Vauvillers puis vers Luxeuil-les-Bains. Depuis le sud au départ de Besançon, prendre la direction de Vesoul, puis de Luxeuil-les-Bains. Par le train :   Depuis l’axe Nord-Sud, prendre la ligne Nancy-Belfort et s’arrêter en gare de Luxeuil-les-Bains. Depuis l’axe Est-Ouest, prendre la ligne Paris-Bâle et s’arrêter en gare de Vesoul, puis prendre la liaison par autocar en direction de Luxeuil-les-Bains (30 km). Depuis la capitale, prendre la ligne TGV Paris-Besançon, puis prendre l’autocar ou le taxi jusqu’à Luxeuil-les-Bains (80 km). Par l'avion :   Depuis l'aéroport de Metz-Nancy (140 km), de Bâle-Mulhouse (140 km) et de Besançon (85 km), prendre à l'arrivée un taxi ou une voiture de location. Position géographique (GPS data):  Longitude : 6.378192300000023 / Latitude : 47.8217394 Pour plus de détails, voir onglet carte ci-dessus. Le petit déjeuner de  l'hôtel CERISE Luxeuil Les Sources  est servi dans l'espace restauration, de 7h à 10h en semaine et de 7h30 à 10h30 les week-ends et les jours fériés. Pour déjeuner ou dîner, voici nos possibilités de restauration sur place : Bocaux repas en vente sur place Restaurants à proximité (contacter la réception pour plus d'informations) CERISE vous propose Débutez une excellente journée avec un petit-déjeuner CERISE ! Nos équipes vous proposent  un petit-déjeuner   plein d'énergie  pour  bien débuter la journée . Découvrez une multitude de choix: yahourts natures et aux fruits, fromage blanc, saint-môret, cancoillotte, comté, compote de pomme, jambon blanc et cru, rosette, salade de fruits frais, œufs (à cuire avec machine), crêpes, croissants, pains aux chocolats, chaussons aux pommes, confiture maison, confitures individuelles (abricot, fraise, etc,) miel, pâte a tartiner, madeleines, biscuits, grillotines, pain frais, pain complet (grille pain disponible), corbeille de fruits, céréales, sirop d'erable, beurre, beurre demi sel, figues, raisins secs, dattes, Côté boissons : Machine à jus d'orange et jus multivitaminé, machine à café, thé, lait frais. Plateau repas L'Hôtel  CERISE Luxeuil Les Sources  vous propose de commander votre plateau repas de la gamme " Meunier " à la réception. Votre plateau pourra vous être servi en chambre ou dans notre espace bar. Contactez directement la réception pour plus d'informations. Bar de l'hôtel Le bar, situé au sein de l' hôtel CERISE Luxeuil Les Sources , vous invite à vous rafraîchir autour d’un verre 7 jours sur 7, de 8h00 à 20h00 . Pendant les beaux jours, profitez de la terrasse de avec vue sur le parc pour vous détendre. Transats et parasols vous y attendent. Découvrir la carte du bar L'hôtel  CERISE Luxeuil Les Sources  dispose d'une salle de séminaire. Matériel mis à votre disposition : Paper board et marqueurs, écran mural 2m x 2m, télévision, téléphone, accès internet WiFi + prise ADSL, ordinateur (sur demande). En supplément : Vidéoprojecteur, sonorisation, micro, télécopies, photocopies, traitement de texte. L'hôtel vous propose des forfaits comprenant le petit-déjeuner d'accueuil, le déjeuner, le dîner et des pauses le matin et l'après-midi. Confiez-nous vos projets, un devis sur mesure vous sera envoyé. cerise.luxeuil.lessources@exhore.fr  - 03 84 93 70 04 CERISE Luxeuil les Sources  vous propose de vous plonger dans cette région au patrimoine riche et varié. Luxeuil-les-Bains est la plus méridionale des stations thermales du Grand Est avec un climat semi-continental vivifiant. A 290 mètres d’altitude, elle se niche dans les vastes espaces de verdure des vallées comtoises et lorraines. Elle est surplombée par le remarquable Plateau des Mille Etangs et entourée des contreforts du Massif des Vosges. Venez également découvrir les distilleries de notre région où de nombreuses spécialités vous attendent. Plus d'informations :  Office du Tourisme CERISE vous propose Optez pour un retour aux sources ! Découvrez nos  3 expériences  à offrir ou à s'offrir... Escapade romantique, escapade détente... Trouvez l' expérience parfaite  pour un moment savoureux à Luxeuil-les-Bains . Commandez votre bon d'échange ou bon cadeau auprès de la réception par e-mail : cerise.luxeuil.lessources@exhore.fr ou par téléphone : 03 84 93 70 04 . Découvrez nos offres en cliquant ici Chaîne Thermale du Soleil L'hôtel CERISE Luxeuil Les Sources  vous propose de vous ressourcer et de profiter des soins délivrés par la  Chaîne Thermale du Soleil . Située au coeur de Luxeuil-les-bains, la  Chaîne Thermale du Soleil  est l’un des plus anciens établissements thermaux de France. Contactez-nous pour découvrir nos offres d'hébergement pour votre cure. Casino JOA de Luxeuil-les-Bains A 10 minutes à pied de  l'hôtel CERISE Luxeuil Les Sources , le  Casino JOA  de Luxeuil-les-Bains vous accueille 7j/7. Au programme : Roulette, Black Jack, Texas Hold'em Poker, il y en a pour tous les goûts ! Kirsch et Terroir - Ferme CHASSARD La  ferme CHASSARD  est un groupement de 10 producteurs qui a été fondé en 1970. Chacun distille ses fruits dans la pure tradition fougerollaise. La ferme vous propose la dégustation et la vente de leur Kirsch de Fougerolles AOC au parfum généreux et au goût délicat ainsi que différentes eaux de vie. L' hôtel CERISE Luxeuil Les Sources  vous recommande cet établissement lors de votre venue à Luxeuil-les-Bains. Ecomusée du Pays de la Cerise Situé à Fougerolles, à une dizaine de kilomètres de l'hôtel CERISE Luxeuil Les Sources , l' Ecomusée du Pays de la Cerise  a été entièrement rénové en 2007. Il témoigne de 150 années de distillation, de vente et de savoir-faire. La visite débute devant l'imposante maison de maître et guide le public à la rencontre de ces familles qui ont appris à maîtriser la surprenante alchimie de la transformation du fruit fermenté en un liquide cristallin : le kirsch. Le plateau des Mille Etangs Le  plateau des Mille Etangs  est une destination à ne pas manquer lors de votre passage dans notre hôtel CERISE Luxeuil Les Sources.  Il y a 12 000 ans, des glaciers ont façonné un paysage remarquable : le  Plateau des Mille Étangs . Il forme un ensemble de 220 kilomètres carrés de terres pauvres et de marécages, s'étirant de Lure jusqu'à Faucogney, en passant par Melisey, Servance (centre géographique des Mille Étangs), le Col des Croix (limite des Vosges) et le Ballon de Servance.  Cette région fascinante, la Haute Vallée de l'Ognon, vous invite à la découverte des landes, des prés, des forêts verdoyantes, des plans d'eau et des rivières. La Distillerie Paul Devoille L'hôtel CERISE Luxeuil Les Sources  vous invite à vous rendre à la  Distillerie Paul Devoille  à Fougerolles, cité du Kirsch et de la cerise. Fondée en 1859 et toujours en activité, venez découvrir la fabrication des eaux de vie et de liqueurs. Des visites guidées gratuites sont organisées en juillet et en août à 10h30 et 15h30. Le magasin de dégustation-vente est ouvert du lundi au vendredi toute l'année et tous les weekends en juillet, août et décembre. Notre-Dame du Haut La  Colline Notre-Dame du Haut , située à Ronchamp (Franche-Comté), au sud du Parc naturel régional des Ballons des Vosges, est un lieu d’une haute valeur historique, artistique et spirituelle. Ce lieu regroupe un ensemble architectural harmonieux composé du monastère Sainte-Claire, de la Porterie, du campanile et de la Chapelle Notre-Dame du Haut (construite en 1955). Cette dernière, bâtiment iconique, est candidate à l’inscription au patrimoine mondial de l’UNESCO en 2016. L’ensemble de ces architectures contemporaines s’inscrit dans un environnement naturel d’exception que l' hotel CERISE Luxeuil Les Sources  vous conseille de visiter. L'hôtel CERISE Luxeuil Les Sources  vous recommande la gastronomie franc-comtoise, connue pour ses plats régionaux, ses charcuteries du Jura et ses vins AOC. CERISE vous propose Restaurant Comptoir Joa Le Chef du  restaurant Comptoir Joa  vous propose une cuisine de type bistrot revisitée, à base de produits locaux et de saison. Le restaurant est ouvert tous les jours, midi et soir. En été, vous pourrez profiter de la terrasse.  Restaurant Comptoir Joa 16 avenue des Thermes 70300 Luxeuil-les-Bains - 03 84 93 90 90 Les idées sorties de l'Office du Tourisme de Luxeuil-Les-Bains Réserver Suivez-nous Avant, pendant et après votre séjour, gardez le contact avec CERISE grâce aux réseaux sociaux ! Le groupe La marque CERISE appartient à la société Exhore qui a pour objet l’exploitation d’hôtels et de résidences. En savoir + Contact Contacter l’équipe commerciale et marketing et recevoir une réponse sous 48h maximum. En savoir + Actualités Retrouvez sur cette page toute l’actualité des Hôtels & Résidences CERISE. En savoir + © CERISE Hôtels et Résidences, tous droits réservés. Agence web : mentalworks Plan du site | Mentions légales | CGV | Contact Par ville : Hôtel Auxerre Hôtel Lens Hôtel Nancy Hôtel Royan Résidence Carcassonne Sud Résidence Carcassonne Nord Hôtel Paris-Chatou Résidence Lannion Résidence Nantes Atlantis Résidence Nantes La Beaujoire Résidence Saint Paul lès Dax Résidence Strasbourg Résidence Toulouse Résidence Valence Résidence Luxeuil Par nom : CERISE Royan - Grand Hôtel de la Plage CERISE Dax - Les Jardins du Lac CERISE Toulouse - Résidence de Diane CERISE Auxerre CERISE Carcassonne Sud CERISE Carcassonne Nord CERISE Paris-Chatou CERISE Lannion CERISE Lens CERISE Nancy   CERISE Nantes Atlantis   CERISE Nantes la Beaujoire   CERISE Strasbourg CERISE Valence CERISE Luxeuil - Les Sources [if lt IE 9]> <script type="text/javascript" src="/js/respond.min.js"></script> <![endif] [if lt IE 10]> <script type="text/javascript" src="/js/jquery.placeholder.min.js"></script> <script type="text/javascript"> jQuery(document).ready(function ($) { $('input, textarea').placeholder(); }); </script> <![endif] [if lt IE 9]> <script> $('#logo-slider .bxslider').bxSlider({ pager: 0, controls: 0, auto: 1, pause: 5000, onSliderLoad: function() { $('#logo-slider').css('visibility', 'visible'); } }); </script> <![endif] [if gte IE 8 | !IE]><! [endif]-- 