Hôtel & Spa à Gradignan au Sud de Bordeaux | Au Comté d'Ornon Menu Comté d'Ornon Logis Hôtel & Spa *** Restaurant Bordeaux - Gradignan Réserver +33 (0)5 56 75 26 85 Meilleur tarif sur ce site le 22/07/2019 Autres sites Tarif à partir de +33 (0)5 56 75 26 85 hotel@aucomtedornon.com Nous situer Galerie Photos Avis clients Notre page Facebook Notre compte Instagram Accueil Hôtel Chambres Restaurant & Bar Espace Spa Offres Groupes & Séminaires Services Bordeaux et sa région Galerie Photos Contact Avis clients Suivez-nous sur Découvrir l'Hôtel L'espace Spa Nos services L'Hôtel en images Réserver en direct 22/07/2019 Nombre de nuits 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Nombre d'adultes 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 + de critères Réserver en direct Sur ce site Autres sites Annuler / Modifier ma réservation Fidélité Logis Cumulez des euros à chaque réservation et profitez de chèques fidélité à valoir dans tous nos hôtels et restaurants ! Votre fidélité récompensée ! Remplissez votre cagnotte à chaque euro dépensé et gagnez des chèques de fidélité Logis. Cagnottez <span class="logis-fidelite-taux"></span> par euro dépensé et gagnez des chèques de fidélité Logis. En réservant votre chambre à , gagnez sur votre cagnotte fidélité. S'inscrire Se connecter Au Comté d'Ornon Hôtel & Spa - Restaurant Situé au sud de Bordeaux, à Gradignan, le Comté d’Ornon est une étape idéale pour un séjour d'affaires, ou pour un week-end en amoureux dans le Bordelais. Proche de l’aéroport de Bordeaux, facile d’accès depuis l’A63, vous apprécierez la situation, l’accueil et le calme de l’hôtel. Tout est propice à votre confort et votre bien-être : Un hôtel au design contemporain et reposant, une literie de qualité, la climatisation, un espace spa et détente (sauna et jacuzzi) et la terrasse ombragée. Le Chef, maître restaurateur, vous propose une cuisine régionale et traditionnelle exclusivement préparée avec des produits frais. Le restaurant est ouvert du lundi au samedi, midi et soir (dimanche sur demande). En ce moment ! Forfait Détente & Gastronomie 78 € par personne Le vendredi et le samedi Profitez d'une nuit à deux et d'un délicieux dîner au restaurant, avec champagne ! En savoir plus Vous aimerez aussi SOIRÉE ÉTAPE (réservé aux déplacements professionnels) En savoir plus Forfait Des Bulles pour Deux 49 € par personne En savoir plus Voir plus d'offres Votre confort & Bien-être Spa et Bien-Être Vous disposez d'une heure d'accès par jour pour toute réservation de chambre. En savoir plus 60 min 65€ Le Classique Un massage bien-être relaxant, profond et enveloppant. En savoir plus À partir de 69 € Chambre Confort Grand lit Grand lit avec accès au spa En savoir plus Éveillez vos papilles Notre Restaurant Venez goûter la cuisine créative et de terroir de notre Maître Restaurateur, préparée avec des produits frais, exclusivement. En savoir plus Le Bar Un véritable lieu de détente et de dégustation de vins ou de cocktails, pour vos rendez-vous professionnels ou un moment convivial entre amis. En savoir plus Votre voyage d'affaires à Bordeaux Séminaires 2 salles de séminaires sont à votre disposition pour vos recrutements, réunions, formations, apéritifs et cocktails. En savoir plus Soirée commerciale Pour votre déplacement d'affaires, l'alliance d'une chambre confort, d'un repas de qualité et un petit déjeuner copieux En savoir plus Repas de groupe Profitez d’un large choix de formules, et de la possibilité d’établir des menus spécifiques pour vos repas de séminaires et de groupe. En savoir plus Découvrez Bordeaux et sa région Le Grand Théatre de Bordeaux Ce magnifique théâtre à l’italienne est un des plus anciens d’Europe, il est depuis près de trois siècles le symbole incontournable de la culture bordelaise : musique, opéra, ballet classique... En savoir plus Le Monument aux Girondins Le Monument aux Girondins et sa grande fontaine sont des symboles de Bordeaux. Érigée sur la place des Quinconces, en plein cœur de la ville, cette impressionnante colonne culmine... En savoir plus À votre service Terrasse ombragée Wifi très haut débit Bornes électriques Parking privé fermé Plus Au Comté d'Ornon 2 Allée de Mégévie, 33170 GRADIGNAN +33 (0)5 56 75 26 85 hotel@aucomtedornon.com <div class="company_label"> <img src="logos/afmr.jpg" alt="AFMR" class="company_label-logo"> </div> Gestion des cookies Mentions légales Plan du site © 2018 Juliana jQuery ScrollToElement SocialShare Swiper isOnScreen Light Gallery Datepicker scrollMagic TarteAuCitron Common 