Alexander Reisen GmbH, Reisebüro in Offenbach - onlineweg.de/alexanderreisen Unsere Website verwendet Cookies, um Ihnen den bestmöglichen Service zu gewährleisten. Mit der Nutzung der Seite erklären Sie sich mit dem Verfahren einverstanden. Details ansehen OK [if lte IE 11]><p class="alert alert-warning"> Sie benutzen einen <strong>veralteten</strong> Browser. Bitte <a href="http://browsehappy.com/" class="text-underline" target="_blank" rel="nofollow">aktualisieren Sie Ihren Browser</a>, um schneller und sicherer zu surfen. 
<![endif] Persönlich für Sie da! 069-9218710 Kontaktieren Sie uns! Urlaubsreisen Last Minute Pauschalreisen Cluburlaub Familienurlaub Reisen bis EUR 299,- Flug Linienflüge Charterflüge Hotel Ferienhotels Stadthotels Mietwagen Ferienhaus Kreuzfahrten Reiseideen Extras Bahntickets Eintrittskarten Reiseversicherung Flughafentransfer Flughafen Lounges Parken am Flughafen Home Schnellsuche Willkommen Unser Team Urlaubsreisen Last Minute Pauschalreisen Cluburlaub Familienurlaub Reisen bis € 299,- Flug Linienflüge Charterflüge Hotel Ferienhotels Stadthotels Mietwagen Ferienhaus Kreuzfahrten Reiseideen Extras Bahntickets Eintrittskarten Reiseversicherung Flughafentransfer Flughafen Lounges Parken am Flughafen Meine Reiseangebote Meine Reiseangebote Schnellsuche | Willkommen | Unser Team Last Minute & Pauschalreisen Hotel Flug Ferienhaus Reiseziel, Region oder Ort Reisezeitraum / Reisedauer Reiseteilnehmer   Reisezeitraum auswählen übernehmen Reisedauer beliebig exakt wie angegeben 7 Nächte (1 Woche) 14 Nächte (2 Wochen) 21 Nächte (3 Wochen) 28 Nächte (4 Wochen) 35 Nächte (5 Wochen) 42 Nächte (6 Wochen) 49 Nächte (7 Wochen) 1-4 Nächte 5-8 Nächte 9-12 Nächte 13-15 Nächte 16-22 Nächte 23-29 Nächte 30-39 Nächte 40-55 Nächte 1 Nacht 2 Nächte 3 Nächte 4 Nächte 5 Nächte 6 Nächte 7 Nächte 8 Nächte 9 Nächte 10 Nächte 11 Nächte 12 Nächte 13 Nächte 14 Nächte 15 Nächte 16 Nächte 17 Nächte 18 Nächte 19 Nächte 20 Nächte 21 Nächte 22 Nächte 23 Nächte 24 Nächte 25 Nächte 26 Nächte 27 Nächte 28 Nächte Frühestes Hinreisedatum Spätestes Rückreisedatum Reiseteilnehmer auswählen übernehmen Bitte das Alter der Kinder auswählen. Erwachsene 1 2 3 4 Kinder 0 1 2 3 Alter der Kinder bei Reiseantritt - <2 Jahre 2 Jahre 3 Jahre 4 Jahre 5 Jahre 6 Jahre 7 Jahre 8 Jahre 9 Jahre 10 Jahre 11 Jahre 12 Jahre 13 Jahre 14 Jahre 15 Jahre 16 Jahre - <2 Jahre 2 Jahre 3 Jahre 4 Jahre 5 Jahre 6 Jahre 7 Jahre 8 Jahre 9 Jahre 10 Jahre 11 Jahre 12 Jahre 13 Jahre 14 Jahre 15 Jahre 16 Jahre - <2 Jahre 2 Jahre 3 Jahre 4 Jahre 5 Jahre 6 Jahre 7 Jahre 8 Jahre 9 Jahre 10 Jahre 11 Jahre 12 Jahre 13 Jahre 14 Jahre 15 Jahre 16 Jahre Abflughafen beliebig Mehrfachauswahl Hotelkategorie beliebig ab * ab ** ab *** ab **** ab ***** Verpflegung beliebig nur Übernachtung Frühstück Halbpension Vollpension All Inclusive Spezieller Hotelname Abflughafen auswählen übernehmen beliebig (bestehende Auswahl wird zurückgesetzt) Regionen Nord Ost Süd West Deutsche Abflughäfen Europäische Abflughäfen Direktflug Info beliebig Direktflüge bevorzugt Abflugzeit hin beliebig Morgens - 05:00-10:00 Uhr Tagsüber - 10:00-19:00 Uhr Abends - 19:00-00:00 Uhr Nachts - 00:00-05:00 Uhr Abflugzeit zurück beliebig Morgens - 05:00-10:00 Uhr Tagsüber - 10:00-19:00 Uhr Abends - 19:00-00:00 Uhr Nachts - 00:00-05:00 Uhr Zug zum Flug neu beliebig Zug zum Flug inklusive Weitere Suchkriterien Angebote suchen Wir sind auf GUS spezialisiert. Wir bieten die Flüge nach Russland , Kasachstan , Moldau , Usbekistan usw. an. Wir unterstützen Sie bei der Abwicklung des Visumverfahrens und beim Erhalt eines Visums. Zusätzlich wird noch Reisekranken / Reiserücktrittsversicherung bereits ab 11,- Euro. angeboten. mehr über uns Boris Moldavski   069-9218710 boris@alexanderreisen.de Kreta allsun Hotel Zorbas Village 7 Nächte, All Inclusive, z.B. mit Flug ab Wien p.P. ab € 563,- Mallorca Son Moll Sentits Hotel & Spa - Erwachsenenhotel... 7 Nächte, Frühstück, z.B. mit Flug ab Bergamo-Orio al Serio p.P. ab € 601,- Gardasee Camping Baia Verde 3 Nächte, nur Übernachtung, z.B. mit eigener Anreise p.P. ab € 63,- Kreuzfahrten Kroatien Badekreuzfahrt zu den schönsten Stränden Nord-/... 7 Nächte, Halbpension, z.B. mit Flug ab Frankfurt p.P. ab € 595,- Hamburg Paris New York Rom Bangkok Wien Zürich Top Last Minute Angebote. Jetzt buchen und sparen! Familienreise Costa Rica 14 Tage Mietwagen-Rundreise ab/bis San José Kinderfreundliche Hotels und Ausflüge spontan vor Ort buchbar p.P. ab € 1.975,- 6-Tage Donaukreuzfahrt (Schmankerlkreuzfahrt) DCS AMETHYST DEIN FLUSSSCHIFF / 4 Sterne plus Fahrplan: Passau - Wien - Budapest - Bratislava - Wachau – Passau p.P. ab € 599,- <span>Meer, Strand und Natur:.
<strong>Ferien an der Ostseeküste.</strong><i class="fa fa-chevron-circle-right fa-lg margin-l-10"></i></span> Auszeit im Erwachsenenhotel. Adults only. Newsletter abonnieren Aktuelle Angebote und Informationen rund um das Thema Urlaub. Zur Anmeldung Service-Hotline 069-9218710 Öffnungszeiten:  Mo-So: 09.00 - 21.00 Uhr Folgen Sie uns! Über uns Kontakt Impressum Datenschutz AGB Newsletter Preisgarantie Intern © 2019 onlineweg.de Touristik GmbH. Alle Rechte vorbehalten. ||monitor|| 