Hotel Ramah Hewan Piaraans di Florence KY, Cincinnati Airport Hotel Ramah Hewan Piaraans di Florence KY, Cincinnati Airport Resort Mewah Terbaik di Florence .entry-header .post-thumbnail Resort Mewah Terbaik di Florence – Tinjauan profesional ke resor mewah top di Florence, termasuk yang paling efektif untuk solusi bintang lima, pemandangan Arno, taman yang menarik dan juga bagian dalam mewah, di pusat Florence dekat dengan Duomo, Ponte Vecchio dan juga Via Tornabuoni. Sewa properti Cora Resort Mewah Terbaik di Florence Terintegrasi pada akhir tahun 1860-an oleh Baron Oppenheim, vila utama di pusat perkebunan adalah pemandangan yang menakjubkan, masalah mewah lukisan dinding trompe l’oeil, karya plesteran, cermin yang signifikan, lantai parket yang cerah serta perlengkapan lampu, di serangkaian ruang penerima tamu yang memadukan desain dari Art Nouveau ke neo-Moorish. Dihubungkan oleh sebuah terowongan (nyaman jika hujan), wisma kecil Villino Eugenia memiliki sepertiga dari 46 area hotel, bersama dengan klub kesehatan orkestra yang menyenangkan. Taman besar yang mengelilingi dua struktur memamerkan lebih dari 100 pilihan mawar. Resort mewah terbaik di Florence Regis Florence Hotel ini terletak di jantung kawasan butik mewah Florentine, dan tidak jauh dari pemandangan yang signifikan, dengan pemandangan Arno. Rasanya kemewahan yang besar, dan atmosfer didukung oleh solusi yang menangani untuk menjadi sangat bijaksana dan mewajibkan. Ke-100 kamar tidurnya sama mewahnya seperti yang Anda harapkan untuk resor tingkat ini. Di halaman berkaca kaca yang canggih, Winter Month Garden dari Caino yang mewah di resor ini dikelola oleh Valeria Piccini, juru masak epik restoran perjalanan kuliner Tuscan Da Caino yang berperingkat tinggi. 4 Seasons Resort Firenze Secepat Anda berjalan ke aula masuk – loggia Renaissance, dihiasi dengan pengurangan bas awal serta plesteran – Anda tahu bahwa ini bukan normal luxe kip. Hotel ini tersebar di antara bangunan utama – Palazzo della Gherardesca abad ke-15 – dan juga bekas biara abad ke-16 di luar taman sebelas hektar, yang merupakan halaman pribadi terbesar di Florence. Dengan cat minyak, barang-barang antik, dan desain Parisian Kuno, semuanya mewah dengan elegan, dan dalam cita rasa borjuis terbaik. Didekorasi secara terpisah, ke-116 ruang dan suite-nya adalah tempat bersantai gaya lama dari eksterior yang sibuk. Rekomendasi Hotel Mewah Gambar Firenze Dengan posisi memerintah di Sungai Arno, terbaik di samping Ponte Vecchio, Picture Firenze berpotensi menjadi hotel terbaik yang terletak di Florence. Interior desainer Italia modern dalam warna abu-abu, lotion, putih, dan cokelat elegan dan tidak menyinggung. Karpet menutupi lantai kayu serta lampu-lampu besar yang berlimpah. Permukaan dinding putih bersih dihiasi dengan gambar 1930-an tahun 1960-an hitam-putih hitam-putih di Florence. Kamarnya besar; setiap ruang memiliki total dapur (di dalam kabinet) dengan mesin cuci piring mini. Teknologi modern digunakan secara menyeluruh namun tidak mencolok di area, lift (ambil selfie di iPad yang diangkat, atau pilih musik) dan di aula masuk. J.K. Area Firenze Salah satu hotel townhouse terbaik di Italia, J.K. Place Firenze telah banyak ditiru karena diluncurkan, namun beberapa duplikatnya cocok dengan aslinya yang hangat, ramah, elegan. Berada di Piazza Santa Maria Novella yang dinamis, tidak jauh dari Via Tornabuoni yang berkelas dan berjajar butik. Ini adalah pemurnian kecantikan Florentine, dekorasi klasik-kontemporer hasil dari pertemuan pikiran antara pengusaha hotel Italia-Israel Ori Kafri dan pengembang dalam ruangan lingkungan Michele Bonan. Segalanya terasa sedikit seperti Anda benar-benar memasuki rumah penggemar yang berkelas, seorang paman Florentine yang berlimpah yang ingin membangun barang-barang klasik Prancis dan Italia dari lampu-lampu Maroko dan juga bufet Cina yang dipernis. Rekomendasi Hotel Mewah Palazzo Vecchietti Piazza Repubblica berada tepat di luar pintu, dan Duomo dan juga jalan pembelian chi-chi dari Via Tornabuoni berjarak satu menit berjalan kaki. Di atrium halaman – setinggi 3 lantai, dan juga di atasnya dengan lampu langit – ketampanan yang tampak indah dari area aslinya dihangatkan oleh perabotan clubby yang santai. Namun tetap di daerah – benar-benar faktor Palazzo Vecchietti – di mana rasa tata letak klasik-modern desainer Michele Bonan yang paling persuasif terungkap. Nyaman dan penuh gaya, serta cukup sesuai dengan latar Florentine, ruang-ruangnya dibuat dalam idiom abadi kontemporer bujangan, dengan banyak penelitian kehidupan yang dipasang di permukaan dinding. Il Salviatino Jika Anda ingin berpartisipasi dalam semangat Henry James dari suite bangsawan yang dikelilingi oleh hektar pekarangan formal yang terawat baik di perbukitan di atas kota – yang Duomo dipasang sempurna di pemandangan dari balkon depan – maka Il Salviatino akan mengirimkan .Sebagai rumah yang megah sebagai resor, ia mulai hidup sebagai villa negara abad ke-16 yang dimiliki oleh keluarga Bardi yang efektif. Dalam ruangan mewah, seperti museum memamerkan lukisan dinding asli serta perapian marmer, dan sarkofagus marmer Venesia yang ditemukan selama rekonstruksi saat ini menghasilkan bathtub yang tidak biasa di antara koleksi premium. Rekomendasi Penginapan Terbaik Resort Savoy Di Piazza Repubblica yang luas dan dibatasi kafe, Savoy dekat dengan semua pemandangan, dan mudah dicapai dari Via Tornabuoni. Dikuratori oleh saudara kandung pengembang interior Sir Rocco Forte, tata letak adalah campuran sapient dari karya seni modern (termasuk banyak alas kaki atau topi ‘pola’ pola-ulang besar) serta perabotan lembut dan barang antik yang lebih klasik. Gaya dapat ditentukan sebagai nyaman, mewah modern. 88 ruang dan 14 suite berada di sama menendang kembali ekspresi klasik-modern sebagai daerah komunal. Kamar mandi dilakukan di marmer Carrara dengan insets mosaik dekoratif Penginapan Terbaik di Florence Hotel Lungarno Resort Lungarno terletak tepat di sungai, seekor bebek yang melenggang dari Ponte Vecchio. Rencana tata ruang Michele Bonan memadukan kedua elemen, ujung Hemingway dalam desain ruang cerutu dan bar ruang lantai yang gagah, sentuhan Prancis di foto bertema Picasso dan Cocteau di area umum dan juga beberapa kamar tidur, tepi yang terkenal di sofa dan juga bantal, dan juga garis-garis biru tua dan juga penutup lampu ruched yang mengontrol desain kamar. Ini sebenarnya telah ditawari tiket gourmet, dengan tempat makan linen putih dewasa Borgo San Jacopo saat ini di tangan Peter Brunel yang berkualitas, seorang koki Italia berbakat dari utara. Resort Brunelleschi Menempati menara batu buku cerita dan gereja abad pertengahan yang dibangun di atas kamar mandi Romawi kuno, Hotel Brunelleschi hanya mengalir keluar. Ini adalah pesta permukaan dinding batu terbuka, balok, kubah serta jendela rumah melengkung, dengan menara melingkar abad keenam dan juga gereja bersejarah di jantung kerangka. Juga bukan hanya makanan untuk mata: memanfaatkan tradisi yang kembali ke Medici, resor ini beraroma harum dengan wewangian dari parfum Florentine Dr Vranjes. Untuk berbelanja secara Royal, pilih Koleksi Kolam renang, sarang cinta romantis dengan bak mandi pusaran air hangat di balkon atap bijou-nya, di mana Anda dapat berendam dalam pemandangan seraphic kubah Florence serta puncaknya. .entry-content Mei 24, 2019 Mei 24, 2019 abviflorenceky Add a Comment .entry-footer #post-## Hotel Cincinnati Bandara Udara .entry-header Hotel Cincinnati Bandara Udara Temukan rumah saat bepergian di DoubleTree by Hilton Hotel Cincinnati Airport. Kami satu-satunya hotel di properti di Bandara Internasional Cincinnati / Northern Kentucky (CVG). Jalan raya terhubung ke I-275 dan I-71 melampir cepat ke utara Kentucky, Indianapolis dan seterusnya. Dengan kenyamanan rumah judi sbobet https://bola1388.com situs judi sbobet dan para personil yang didorong untuk peduli, kami membantu Anda menjadi Anda sekali lagi. Hargai kue yang nyaman pada saat kedatangan serta sambutan yang nyaman secara terus-menerus. Nikmati kenyamanan di rumah di kamar tamu Hilton Airport DoubleTree by Hilton. Nikmati HDTV 32 inci dari ketenangan tempat tidur Anda, dan manfaatkan aksesibilitas WiFi untuk tetap terhubung di kursi ergonomis meja kerja. Tingkatkan ke kamar yang lebih besar untuk kembali ke area kursi terpisah. Suite adalah rumah yang luas jauh dari rumah. Area yang tersedia dikembangkan untuk memastikan kenyamanan. Menyenangkan dalam kenyamanan lokasi CVG dipasangkan dengan ketenangan resor Hotel Cincinnati Bandara Udara pedesaan. Hotel Cincinnati Bandara Udara Pilih favorit dari pilihan makan pagi yang luas di Bistro Danielle, dan bersantai dengan minuman beralkohol di sebuah bilik di dekat perapian di malam hari. Selenggarakan acara Anda di hotel Cincinnati, OH kami. Ruang konferensi Exec memegang instruksi di depan pintu perusahaan Tri-State seperti GAP, Procter & Gamble dan Fidelity Investments. Concorde Ballroom membuat akomodasi canggih untuk pesta hingga 600 tamu. Bicaralah dengan tim kami tentang sewa A / V dan paket katering yang disesuaikan. Pusat kebugaran 24-jam mendapatkan akses untuk memastikan Anda dapat menyesuaikan program latihan untuk semua jenis jadwal di hotel Bandara Cincinnati ini. Menekankan Hotel Terbaik Satu-satunya hotel di Bandara Internasional Cincinnati / Northern Kentucky (CVG) Solusi antar-jemput gratis ke CVG 7.000 sq. Ft. Dari area fitur yang fleksibel untuk mengadakan acara untuk hingga 600 pengunjung Hub utama untuk OH selatan, IN selatan serta KY utara. Fasilitas organisasi 24 jam serta pusat kebugaran. Apa yang harus dilakukan di sini. Dengan perjalanan yang mudah ke pusat kota serta masa lalu, hotel di Cincinnati ini adalah pusat kegiatan olahraga pemirsa. Abadikan ballgame dan juga perjalanani fasilitas di Hall of Fame di Great American Stadium, rumah tim MLB paling awal di Amerika, Cincinnati Reds. Stadion Paul Brown memainkan tuan rumah bagi NFL Cincinnati Bengals, dengan program-program seperti Macy’s Music Festival di luar musim. Investasikan hari yang menggembirakan dengan kuda-kuda di Turfway Park Racetrack. Untuk ras dari jangkauan roda empat, pergi ke Kentucky Speedway, di mana NASCAR dan Indy adalah hasil imbang yang sangat besar. Masuki Old Cincinnati Union Terminal untuk menemukan Pusat Museum Cincinnati. Terminal kereta api Art Deco 1930 yang indah sekarang memiliki tiga museum serta layar Omnimax raksasa. Anak-anak muda menyukai perahu dayung seukuran kehidupan di Museum Sejarah serta koleksi Ice Age di Museum Sejarah Alam hampir setinggi pertunjukan interaktif di Museum Anak-Anak. Ada area anak kecil yang penuh pengabdian, dan anak-anak serta orang dewasa menikmati kereta api terulang kembali. .entry-content Maret 26, 2018 Juni 19, 2019 abviflorenceky Add a Comment .entry-footer #post-## .site-main Cari untuk: Kategori Hotel Pos-pos Terbaru Resort Mewah Terbaik di Florence Hotel Cincinnati Bandara Udara .sidebar .widget-area It is completely optional, but if you like the Theme I would appreciate it if you keep the credit link at the bottom. Copyright www.abviflorenceky.com close collapse from header.php / .off-canvas-content / .off-canvas-wrapper-inner /.off-canvas-wrapper 