Altafiumara Resort & SPA | Hotel 5* Villa San Giovanni, Reggio Calabria DO NOT MODIFY End Facebook Pixel Code Home Soggiorno Il Castello Suite Fata Morgana Percorso d'Arte Lo Sporting Per i nostri piccoli ospiti Le Isole Amici a 4 zampe Parco e belvedere Lido privato Offerte Soggiorno Gourmet Ristorante I due mari Ristorante Lo Sporting Accademia del Vino Benessere Filosofia & Ambienti Trattamenti & Massaggi Sauna & Hammam Linea prodotti Notos Estetica & Make up Notos Fit Offerte Benessere Indimenticabili Wedding Gala ed Eventi Business center Centro Congressi Viaggi corporate Team Building Territorio Proposte Itinerari ad hoc <div class="tm-search uk-hidden-small"> <div data-uk-dropdown="{mode:'click', pos:'left-center'}"> <button class="tm-navbar-button tm-search-button"></button> <div class="uk-dropdown-blank tm-navbar-dropdown"> </div> </div> </div> Experience Soggiorno Un Resort in posizione unica nello splendido scenario naturale della Costa Viola, che nel corso dei secoli ha ispirato miti e leggende Scoprila adesso... Experience Benessere Il Centro Benessere “Notos” è l’oasi di Altafiumara interamente dedicata al relax, inserita in un contesto naturale unico, per gratificare i suoi Ospiti con intense stimolazioni sensoriali. Scoprila adesso... Experience Gourmet I sapori della tradizione mediterranea... dove il cibo è arte e il bere cultura. Una splendida terrazza da cui godere il meraviglioso panorama del mare dello Stretto Scoprila adesso... Experience Indimenticabili Un luogo unico e di incomparabile bellezza, location ideale per esaltare l’eccellenza di ogni tipo di evento e Matrimonio da sogno. Scoprila adesso... Experience Soggiorno Experience Benessere Experience Gourmet Experience Indimenticabili ###################### PARAMETERS TO CUSTOMIZE ita - eng - esp - fra - rus - deu - chi - jpn etc... Check In Check Out Camere Adulti Bambini Cod. Speciale 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 Cancella/Modifica Prenota Altafiumara Resort & SPA A poco più di 15Km da Reggio Calabria, immerso nel verde sul versante calabrese dello Stretto di Messina, Altafiumara Resort&Spa si erge a picco sulle acque cristalline della Costa Viola, dove il mare ed il cielo assumono al tramonto riflessi violacei e le sagome scure delle Isole Eolie e dell’Etna si stagliano certe all’orizzonte. Suggestioni senza tempo che nobili autori declinarono in leggendari versi… “Su questa lontana costa meridionale, le notti sono sacre ai poeti dell’Ellade” (G.R. Gissing) #AltafiumaraExperience Experience pesca tradizionale Experience Yoga Experience Arte Festival Mare-Tango Estate 2019 Experience pesca tradizionale Una delle pratiche di pesca più antiche è sicuramente la caccia al pesce spada nello Stretto di Messina. Durante il periodo della riproduzione, dalla stagione primaverile fino alla fine dell’estate, il pesce spada migra, percorrendo il tratto di mare che bagna bagna Villa San Giovanni, Scilla e Bagnara Calabra. . 
La cattura del pesce spada in queste località viene ancora eseguita con metodi tradizionali, con l'utilizzo della tipica “<strong>feluca</strong>”, la stessa imbarcazione utilizzata già dai Greci nell'anitichità come descritto da <strong>Omero nell’Odissea</strong>
<!--<div class="uk-countflash uk-visible-large"><embed src="/images/countdown-clock.swf?targetName=+&dateString=2017.6.30%7C0%3A0%3A00&targetMessage=Today+has+come&textColor=333333&backAlpha=0&backColor=e2ddcd" width=300px height=90px wmode="transparent" type="application/x-shockwave-flash"></div> Scoprila adesso... Experience Yoga Impara o approfondisci lo Yoga seguito da un istruttore in un Open Air Studio a picco sul mare. Rigenera il tuo corpo con l’energia che trasmette questo luogo mitico, teatro di storia e delle leggende dell’Odissea. Dona una perfetta abbronzatura al tuo corpo, abbandonati al sole e risvegliati con salutari colazioni prima di partire alla scoperta di luoghi interessanti nelle vicinanze. Scoprila adesso... Experience Arte Un laboratorio estivo gratuito a cura del Maestro Natino Chirico per vivere un’esperienza formativa e scoprire lo Stretto dal punto di vista artistico e culturale. La magia sprigionata dall’acquerello vi guiderà lungo un percorso interiore, creando un contatto diretto con il vostro “Io” più profondo. Scoprila adesso... Festival Mare-Tango Estate 2019 Vacanze estive a passo di... Tango! L’associazione TangHolidays propone una settimana di corsi di Tango per i più ed i meno esperti, rendendo il vostro soggiorno ancora più esclusivo. Sono previste 7 serate esclusive di Milonga, fra cui una Serata Speciale ed il Gran Galà di Tango con le esibizioni dei Maestri di fama mondiale. Vamos a bailar! Scoprila adesso... Experience Il primo Resort esperienziale della Costa Viola. Un luogo unico ed incomparabile, tra acque limpide e calette esclusive Viaggio e Alloggio sono due pilastri considerati sempre più come un Must dei servizi ricettivi per garantire la buona riuscita della vacanza che state organizzando: ed è per questo che le Esperienze che farete nel luogo che andrete a visitare, assumeranno rilevanza sempre maggiore. Questa è la nuova visione del turismo che stanno adottando sempre più viaggiatori nel programmare la vacanza. Alla luce di questo trend, la Calabria fornisce un mix ideale delle esperienze da vivere: cultura antica, natura inesplorata, varietà di sport da praticare tutto l’anno, delizie enogastronomiche dai sapori autentici che nessun altro luogo al mondo può offrire. È da qui che partiamo per raggiungere la nostra Mission: rendere il soggiorno dei nostri Ospiti un'Esperienza da condividere. La nostra idea è quella di personalizzare il vostro viaggio sulla Costa Viola facendovi scoprire il piacere di viaggiare, sperimentando nuove emozioni e sensazioni uniche. Vorremmo superare tutti gli stereotipi facendo di voi i testimoni, la nostra forza principale nel raccontare il fascino del Made in Sud. Tutto è iniziato da qui Tutto è iniziato da qui “L’architetto Ernesto Viccardi è stato un professionista e uomo di grande sensibilità e generosità. Sulla base della sua profonda “conoscenza sul campo” della natura, tra i primi ha saputo progettare e realizzare paesaggi, parchi, aree verdi e giardini che rispettassero le caratteristiche naturali e culturali del territorio. In tutte le sue opere si coglie l’armonia e la coerenza delle leggi paesaggistiche della natura anche nel loro svilupparsi futuro. Ha ricreato luoghi dove la bellezza dei colori e delle forme potesse davvero essere colta e vissuta da tutti in ogni stagione”. Giulia Viccardi 
Altafiumara Resort è strutturato su tre edifici: nel cuore del parco sorge Il Castello, antica fortezza borbonica di fine '700 riportata al suo originario splendore dopo una attenta opera di ristrutturazione a fine di essere trasformata in un lussuoso albergo 5 Stelle di grande charme e di elevato comfort; ai lati della fortezza trovano spazio l’arcipelago de Le Isole 4 Stelle, 45 camere eleganti in stile mediterraneo, dotate di patio e giardino privato, affacciate sullo Stretto guardano le Isole Eolie; e nella parte sud del parco vi attende lo Sporting, elegante struttura 5 Stelle con collegamento diretto al Centro Benessere Notos, che dispone di camere con terrazzo vista mare o collina, affacciate sulla piscina che riflette i colori del cielo.
Entra nel Parco e Belvedere PROMOZIONI NOTOS SPA Da soli o con gli amici, immergetevi in una dimensione di assoluto relax, abbandonatevi all'ascolto del corpo e alla riconciliazione con voi stessi in un'atmosfera avvolgente di acqua e vapore, essenze e profumi, accompagnati dal ritmo lento dei massaggi. Scoprite i nostri pacchetti ad hoc e le offerte last minute... e non dimenticate di condividere le vostre sensazioni sulla nostra pagina Instragram Scopri adesso OFFERTE SOGGIORNO Cerchi l’ispirazione per la tua futura vacanza nel Sud Italia? Che sia un weekend last minute oppure una vacanza programmata con largo anticipo, la nostra selezione di offerte potrà soddisfare tutti i tipi di ricerche: soggiorni romantici, eno-gastronomici, benessere, sportive. Se non hai ancora deciso, iscriviti alla nostra Newsletter per ricevere in anteprima tutte le novità e le idee per esplorare la Calabria. Scopri adesso GALA ED EVENTI Il Team organizzativo di Altafiumara, impeccabile e professionale, potrà esaltare l’eccellenza di ogni evento con un servizio d’eccezione che nasce da un’armonica fusione tra organizzazione, fantasia coreografica negli allestimenti ed una cucina di alta qualità, che privilegia ingredienti di prima scelta ed è alla continua ricerca di soluzioni originali. Scopri adesso Siamo lieti di aver contribuito attivamente alla ricerca fondi sulle malattie rare dei bambini sostenuta dall'associazione Action for A-T Charity ed essere stati annoverati tra gli alberghi con riconoscimento di eccellenza "Spirito Filantropico".     Mappa del sito | Sitemap | Press e recensioni | Privacy & Cookie | Iscriviti ALTAFIUMARA RESORT & SPA Santa Trada di Cannitello - 89018 - Villa San Giovanni, Reggio Calabria - Italia Telefono +39 0965 759804 - Fax +39 0965 759566 Email info.altafiumara@montesanohotels.it ALTAFIUMARA RESORT & SPA © 2017-2019 All Rights Reserved. Credits: Studio2web.com Home Soggiorno Il Castello Suite Fata Morgana Percorso d'Arte Lo Sporting Per i nostri piccoli ospiti Le Isole Amici a 4 zampe Parco e belvedere Lido privato Offerte Soggiorno Gourmet Ristorante I due mari Ristorante Lo Sporting Accademia del Vino Benessere Filosofia & Ambienti Trattamenti & Massaggi Sauna & Hammam Linea prodotti Notos Estetica & Make up Notos Fit Offerte Benessere Indimenticabili Wedding Gala ed Eventi Business center Centro Congressi Viaggi corporate Team Building Territorio Proposte Itinerari ad hoc Go to www.addthis.com/dashboard to customize your tools WhatsHelp.io widget /WhatsHelp.io widget BOOK NOW I cookie rendono più facile per noi fornirti i nostri servizi. Con l'utilizzo dei nostri servizi ci autorizzi a utilizzare i cookie. Ok 