Hotel Alta Badia - Armentarola****S - San Cassiano Utilizziamo cookie per assicurarti una migliore esperienza sul sito. Utilizziamo cookie di parti terze per inviarti messaggi promozionali personalizzati. Per maggiori informazioni sui cookie e sulla loro disabilitazione consulta la Cookie Policy . Se prosegui nella navigazione acconsenti all’utilizzo dei cookie.   Camere Fotogallery Webcam Contatto & arrivo Facebook Telefono Video Armentarola Suite & camere Persone, collaboratori, professionisti Prezzi & offerte Vivere il mondo delle Dolomiti Escursioni, bike & attività Il mondo Dolomiti Superski Beauty Spa - La flu de munt Ristorante & gourmet Tempo per la famiglia Seminari & banchetti Richiedi Prenota SpiderNoIndex de it en fr es Richiedi Prenota Fioritura dei sensi /SpiderNoIndex Idillio di montagna Un posto in paradiso UN VIAGGIO DI SCOPERTA ... Rifugio per i sensi Fioritura in montagna Beauty Spa La Flu de Munt         Hotel Armentarola in Alta Badia Aria nuova in montagna Il contrasto tra turismo mondano e genuina tradizione rende speciale quest’angolo di territorio che noi amiamo.   Nel 1938 i nostri nonni costruirono nel cuore delle Dolomiti una piccola locanda, divenuta oggi un hotel a 4 stelle di prim’ordine. All'Hotel Armentarola in Alta Badia trascorrerete indimenticabili giorni di vacanza, immersi in un'atmosfera unica.Per le vostre vacanze scegliete l'accogliente comfort e l'intima atmosfera del nostro albergo, provando le tante attività per il tempo libero offerte dall’Alta Badia, un paradiso per le vacanze! La famiglia Wieser     Tempo per sognare Favolose suite e incantevoli camere in cui anche il momento del riposo è un’esperienza.Con le viste mozzafiato poi, il risveglio è ancora più piacevole.   Solo per voi...       Liberi di far tutto, e niente Organizzate le vostre giornate come più vi piace         Il vento sul volto In MTB, bici da corsa e bici elettrica tra malghe, montagne e passi         Amore e passione per le cose buone Delizie per il palato realizzate con prodotti altoatesini         Vacanze dinamiche Un paradiso per gli amanti del golf         Partita, set e vittoria Giocare a tennis con una vista panoramica mozzafiato           Il regno di Re Laurino Vi sembrerà quasi di essere in un libro fotografico. Scalando imponenti vette, scoprirete la magia delle leggendarie Dolomiti. POSIZIONE E VACANZA OTTIMALE DOLOMITI: UN MONDO DA VIVERE         Le persone che danno vita al nostro albergo Un sorriso cordiale, un’amichevole stretta di mano, quattro chiacchiere. Il nostro team è pronto ad accogliervi e a farvi sentire come a casa.   FAMIGLIA WIESER E COLLABORATORI       SpiderNoIndex   Richiesta di prenotazione non vincolante Inviateci una richiesta non vincolante e mettete al sicuro le vostre vacanze. Formuleremo per voi un'offerta di soggiorno personalizzata, in base alle date indicate nella richiesta.           Numero adulti 1 Adulto 2 Adulti 3 Adulti 4 Adulti 5 Adulti 6 Adulti Numero adulti       Richiesta     Prenota       Idillio di montagna Armentarola in breve Suite, camere e prezzi Posizione ottimale, vacanza ideale Collaboratori e professionisti Le Dolomiti, un mondo da vivere Contatti e posizione   Hotel Armentarola ****S 39030   San Cassiano Alto Adige - Italia T. +39 0471 849522 F. +39 0471 849389   Diversitá di vacanza Escursionismo, bicicletta e attività Il mondo Dolomiti Superski Beauty spa - La flu de munt Ristorante e offerta gastronomica Tempo per stare in famiglia Seminari e banchetti           ©  2019   Hotel Armentarola ****S Credits Informativa privacy Cookie Part. IVA IT00745570218 Sitemap     /SpiderNoIndex 