Alexanderhoeve – Texel Spring naar inhoud .skip-link Menu 1 .menu-toggle Home Verhuur Foto’s Blog Nederlands Deutsch English Zoeken naar: #menu-primary Alexanderhoeve - Texel #header Welkom .entry-header Welkom op de site van Alexanderhoeve Texel. Ons adres is: De Grie 5,  1797RB Den Hoorn – Texel Hier vindt u informatie over de huur van onze twee ruime, luxueuze 8-persoons appartementen in de boerderij. Alexanderhoeve is een unieke grote stolpboerderij in de buurt van het rustieke dorpje Den Hoorn op Texel. De Alexanderhoeve is bij uitstek geschikt voor families en gezinnen. In de boerderij zijn twee 8-persoons appartementen gebouwd, die ook als één groepsruimte kunnen worden gebruikt. In het midden van de stolpboerderij is een gemeenschappelijke ruimte. Deze ruimte is verdeeld, een deel is voor de appartementen en een deel is een leeratelier welke door de eigenaren zelf wordt gebruikt. Rondom de boerderij zijn terrassen om te zitten en gras om te spelen. De Alexanderhoeve ligt vlak bij één van Texels mooiste dorpjes Den Hoorn, op ongeveer drie kilometer afstand van het bos en het strand. De boerderij ligt midden in het boerenland, aan het einde van het weggetje de Grie, waardoor het een oase van rust en natuurlijke schoonheid is. Kinderen kunnen hier naar hartenlust veilig buiten spelen. De Alexanderhoeve is de eerste boerderij die in de Prins Hendrik polder op Texel werd gebouwd in 1848. De eigenaren Jan en Wilma wonen op de boerderij. De boerderij is sinds 1919 in eigendom van Jan’s familie. De stroom op Alexanderhoeve wordt deels opgewekt via zonnepanelen en rondom de hoeve worden biologische ‘onvergetelijke’ groentes geteeld. In de boerderij heeft Wilma een atelier waar ze leren tassen, armbanden en aan leer verwante artikelen ontwerpt en maakt. Op ons blog laten we regelmatig zien wat we doen en wat er te zien is rondom Alexanderhoeve. Tot snel! .entry-content .entry-footer .entry Comments are closed, but trackbacks and pingbacks are open. .comments-closed .pings-open #comments-template #content Primair Zijbalk Alexanderhoeve duurzaam Op Alexanderhoeve streven we naar een duurzame relatie met de natuur en energie. Daarom hebben we zonnepanelen en telen we biologische groenten. Als u op bezoek bent vertellen we u graag meer daarover. En we vinden het leuk als u daar aan mee wilt doen. Tot snel. Jan & Wilma Alexanderhoeve Blog En wie staan er weer in de krant… Biologische bieten Bietjes wassen Mindstretching op Alexanderhoeve yogavakantieweek texel 2015 #sidebar-primary #main .wrap Copyright © 2019 Alexanderhoeve - Texel . Met trots ondersteund door WordPress en Stargazer . .credit .wrap #footer #container  Nederlands  Deutsch  English 