Квартиры посуточно в районе вокзала Екатеринбурга без посредников недорого центр | Квартира посуточно в центре дешево от 1500 рублей сутки Каталог Правила проживания Документы Порядок заселения Безопасность Способ оплаты Контакты Услуги +7 (343) 213-92-20 +7 (343) 213-17-30 Заказать звонок  ПОЗВОНИТЬ +7 (922) 210-66-10 +7 (912) 050-50-01 Каталог Правила проживания Документы Порядок заселения Безопасность Способ оплаты Контакты Услуги Квартиры посуточно в центре Екатеринбурга Кол-во комнат: 1 2 3 Кол-во человек: Любое 1 2 3 4 5 6 7 8 Район: Любой Ж/Д Вокзал Центр - Гринвич, Цирк Центр - ЖК Бажовский Центр - ОДО Центр - Площадь 1905 года Цена руб. за сутки: 1500 2000 2500 3000 4000 Каталог Правила проживания Документы Порядок заселения Безопасность Способ оплаты Контакты Услуги Квартиры посуточно в Екатеринбурге 2-х комнатная квартира 3 спальных мест 8 Марта, д. 2 Центр - Площадь 1905 года от 2000 /сутки Свободна 1-а комнатная квартира 3 спальных мест Хохрякова, д. 74 Центр - Гринвич, Цирк от 2500 /сутки Свободна 1-а комнатная квартира 2 спальных мест Кузнечная, д. 79 Центр - ЖК Бажовский 2300 2000 /сутки Свободна 1-а комнатная квартира 2 спальных мест Луначарского, д. 83 Центр - ОДО 2100 1800 /сутки Свободна 1-а комнатная квартира 3 спальных мест Кузнечная, д. 83 Центр - ЖК Бажовский 2400 2100 /сутки Свободна 1-а комнатная квартира 2 спальных мест Малышева, д. 4 Б Центр - Гринвич, Цирк от 2000 /сутки Свободна 1-а комнатная квартира 2 спальных мест Шевченко, д. 20 Центр - ЖК Бажовский 2500 2300 /сутки Свободна 1-а комнатная квартира 3 спальных мест 8 Марта, д. 7 Центр - Площадь 1905 года от 2000 /сутки Свободна 1-а комнатная квартира 1 спальных мест Азина, д. 42 Ж/Д Вокзал 1700 1600 /сутки Свободна 2-х комнатная квартира 5 спальных мест Хохрякова, д. 74 Центр - Гринвич, Цирк от 2800 /сутки Свободна 1-а комнатная квартира 2 спальных мест Азина, д. 42 Ж/Д Вокзал 1900 1700 /сутки Свободна 3-х комнатная квартира 6 спальных мест 8 Марта, д. 2 Центр - Площадь 1905 года от 2300 /сутки Свободна Смотреть все квартиры Квартиры посуточно на карте Екатеринбурга Наши преимущества Круглосуточное заселение Бесплатный Wi-Fi Без посредников и комиссий   Реальные фотографии квартир Отчетные документы Бесплатное бронирование   Система скидок Все квартиры в нашем управлении Работаем более 12 лет Порядок заселения Оставить заявку на бронирование квартиры Квартира на сутки от 1500 рублей Домашняя гостиница «Второй Дом» - это сеть комфортабельных номеров квартирного типа, находящихся в разных районах города Екатеринбурга. В наших номерах Вы почувствуете тепло домашнего очага, что не может сравниться даже с самым высоким уровнем комфорта отеля. Стоимость зависит от места расположения, количества комнат, комфортности и оснащенности бытовой техникой. В своих номерах домашняя гостиница "Второй дом" предлагает все необходимое для комфортного проживания: мебель, бытовая техника, постельное белье, полотенца, посуда и т.д. За каждой квартирой закреплена горничная, которая поддерживает идеальную чистоту в номере. Только у нас квартиры посуточно от собственника и без посредников Каталог Правила проживания Документы Порядок заселения     Безопасность Способ оплаты Контакты Услуги Квартиры посуточно в центре Екатеринбурга +7 (343) 213-92-20 +7 (343) 213-17-30 +7 (922) 210-66-10 +7 (912) 050-50-01 vtordom@yandex.ru Квартиры посуточно в центре Екатеринбурга Апартаменты "Второй дом" © Копирование информации с сайта только с письменного разрешения администрации Квартиры посуточно в центре Екатеринбурга на 8 Марта , Азина , Малышева , Кузнечной , Шевченко , Луначарского , Хохрякова Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Заявка отправлена! Наш специалист свяжется с вами! Обратная связь ФИО: Телефон: 