ABSOLU VOYAGES - Spécialiste du voyage à la carte depuis 1998 VOYAGE, SEJOUR, CIRCUIT A LA CARTE Suivez votre réservation   04 37 02 25 01 info@absolu-voyages.com Title Area Remove the class "menu-icon" to get rid of menu icon. Take out "Menu" to just have icon alone menu Accueil Europe Croatie Espagne Grèce - Crète Irlande Islande Italie Pays Baltes Portugal Royaume Uni Russie Scandinavie Afrique Expéditions Africaines Afrique du Sud Botswana Chutes Victoria Maroc Namibie Kenya Ouganda Sénégal Tanzanie Tunisie Moyen Orient Dubai / Abu Dhabi Egypte Israel Jordanie Oman Turquie Asie / Océanie Australie / Nouvelle Zélande Birmanie Cambodge / Laos Chine Inde Indonésie Japon Mongolie Népal Sri Lanka Thaïlande Vietnam Amérique Canada Etats-Unis / USA Mexique ------------------------------- Argentine Brésil Chili Colombie Costa Rica Equateur / Galapagos Pérou Les Iles Ile Maurice Seychelles Maldives Antilles Cuba République Dominicaine Polynésie Croisières Contact Recherche en cours... Nous recherchons les meilleures offres à vous proposer. dès ... € au lieu de € Voir l'offre Recherche en cours... Nous recherchons les meilleures offres à vous proposer. dès ... € au lieu de € Voir l'offre Recherche en cours... Nous recherchons les meilleures offres à vous proposer. dès ... € au lieu de € Voir l'offre Recherche en cours... Nous recherchons les meilleures offres à vous proposer. dès ... € au lieu de € Voir l'offre Recherche en cours... Nous recherchons les meilleures offres à vous proposer. dès ... € au lieu de € Voir l'offre Recherche en cours... Nous recherchons les meilleures offres à vous proposer. dès ... € au lieu de € Voir l'offre Recherche en cours... Nous recherchons les meilleures offres à vous proposer. dès ... € au lieu de € Voir l'offre Recherche en cours... Nous recherchons les meilleures offres à vous proposer. dès ... € au lieu de € Voir l'offre Destination Afrique du Sud Albanie Allemagne Antilles Argentine Australie Autriche Bahamas Baléares Barbade Belgique Bhoutan Birmanie (Myanmar) Bolivie Botswana Brésil Bulgarie Cambodge Canada Canaries Cap Vert Chili Chine Chypre Colombie Corée du Sud Corse Costa Rica Crète Croatie Cuba Danemark Dubai Ecosse Egypte Emirats Arabes Unis Equateur Espagne Etats-Unis Ethiopie Finlande France Grande Bretagne Grèce Groenland Guadeloupe Guatemala Hong Kong Hongrie Ile Maurice Iles Fidji Inde Indonésie Irlande Islande Israel Italie Jamaïque Japon Jordanie Kenya Kirghizstan Laos Lettonie Liban Lituanie Madagascar Madère Malaisie Maldives Malte Maroc Martinique Mexique Monaco Mongolie Monténégro Namibie Népal Norvège Nouvelle Calédonie Nouvelle Zélande Oman Ouganda Ouzbékistan Panama Pays Baltes Pays-Bas Pérou Philippines Pologne Portugal République Dominicaine République Tchèque Réunion Roumanie Russie Saint-Martin Sainte Lucie Sardaigne Sénégal Seychelles Sicile Singapour Sri Lanka Suède Suisse Tahiti - Polynésie Tanzanie Thailande Tunisie Turquie Uruguay Vietnam Région Localité Date de départ Ville de départ Sans transport Bâle Bordeaux Bruxelles Genève Lille Lyon Marseille Mulhouse Nantes Nice Paris Strasbourg Toulouse Thématique A la carte Circuit Croisière Séjour Trek / Voyage actif Voyage d'aventure Weekend Durée - Indifférent - Court séjour ou weekend 1 semaine 2 semaines + de 2 semaines Flexibilité - Indifférent - +/- 3 jours +/- 7 jours +/- 15 jours +/- 30 jours +/- 60 jours Mots-clés SAFARI VOYAGE EN FAMILLE VOYAGE A LA CARTE LE VOYAGE ABSOLU... On ne choisit pas de s'appeler Absolu Voyages par hasard... Depuis 1998 , Sabine et Thomas - créateurs de l'agence - et leur équipe mettent à votre service leur exigence et leur passion pour les voyages authentiques , hors des sentiers battus. Cette expertise est au coeur de chacun de nos voyages, soigneusement étudié pour vous faire découvrir les secrets de ces pays où nous avons des partenaires privilégiés avec lesquels nous travaillons sans intermédiaire, au meilleur prix. Safaris, voyages d'aventure, treks, circuits en liberté et voyages en famille sont nos spécialités. Bien sûr, nous vous proposons aussi les voyages de l'ensemble des tour operators français . Notre indépendance vous assure que nous vous conseillerons le meilleur voyage au meilleur rapport qualité-prix parmi toute l'offre existante.   LA VIDEO DU MOMENT... Suivez-nous sur les réseaux sociaux... Lettre Absolu Voyages Treks et voyages actifs Pour vivre pleinement votre voyage, il n'y a rien de mieux que de prendre son temps : au rythme de vos pas en trek , au fil de l'eau en kayak , en vélo ou même à cheval . Découvrez notre sélection de voyages actifs et sportifs . Pour des voyages à cheval dans le monde entier, consultez notre site dédié Randocheval . Notre sélection de treks et voyages actifs Génération en cours... Nous recherchons les meilleures offres à vous proposer. dès ... € € Voir l'offre Génération en cours... Nous recherchons les meilleures offres à vous proposer. dès ... € € Voir l'offre Génération en cours... Nous recherchons les meilleures offres à vous proposer. dès ... € € Voir l'offre Génération en cours... Nous recherchons les meilleures offres à vous proposer. dès ... € € Voir l'offre Génération en cours... Nous recherchons les meilleures offres à vous proposer. dès ... € € Voir l'offre Génération en cours... Nous recherchons les meilleures offres à vous proposer. dès ... € € Voir l'offre Nos safaris L' Afrique Sauvage nous fascine, et depuis plus de 20 ans nous avons créé une gamme de safaris très spécifiques, résultats de dizaines de voyages de repérage : safaris aventure en autonomie, safaris à pied, à cheval, en bateau... Nos pays de prédilection : l'Afrique du Sud, le Botswana, la Namibie, le Kenya, la Tanzanie et l'Ouganda. Une sélection de nos safaris en Afrique Génération en cours... Nous recherchons les meilleures offres à vous proposer. dès ... € € Voir l'offre Génération en cours... Nous recherchons les meilleures offres à vous proposer. dès ... € € Voir l'offre Génération en cours... Nous recherchons les meilleures offres à vous proposer. dès ... € € Voir l'offre Génération en cours... Nous recherchons les meilleures offres à vous proposer. dès ... € € Voir l'offre Génération en cours... Nous recherchons les meilleures offres à vous proposer. dès ... € € Voir l'offre Génération en cours... Nous recherchons les meilleures offres à vous proposer. dès ... € € Voir l'offre Le saviez-vous ? Nous avons une filiale en Mongolie ! Grâce à notre équipe sur place, nous organisons des voyages exclusifs et sans intermédiaire dans l'Empire des Steppes... Petits groupes de 10 personnes maximum Rencontres authentiques avec les nomades Voyages de découverte, treks, randonnées à cheval... Hébergement sous la yourte ou aventures en bivouac => Site web d' Absolu Voyages Mongolie Pourquoi choisir Absolu Voyages ? Des voyages différents et authentiques Nous sommes une petite équipe de passionnés. Sabine et Thomas se rendent chaque année dans la plupart des pays que nous vous proposons pour sélectionner les activités les plus originales, les hébergements les plus adaptés, les expériences les plus authentiques... Cette expertise est au coeur de chacun de nos voyages, et nous veillons à ce qu'ils reflètent chaque fois que possible les valeurs qui ont présidé à la fondation d'Absolu Voyages : Authenticité de la découverte d'un pays, de sa nature, de ses populations, de ses traditions, de son patrimoine. Respect de l'environnement et des populations rencontrées. Des voyages authentique accessibles à tous, et en particulier aux familles avec enfants. Tarifs les plus serrés possibles. Le voyage sur mesure au meilleur prix Notre totale indépendance vous garantit un large choix de prestataires, directement dans les pays de destination. Au contraire des agences de grands réseaux, souvent contraintes de ne travailler qu'avec les tour operators référencés (qui ne sont pas toujours les meilleurs mais plutôt ceux qui reversent les plus fortes commissions à la centrale du réseau), nous ne nous fixons pas d'oeillères et sélectionnons librement les partenaires avec lesquels nous travaillons, selon nos propres critères et valeurs. Nous travaillons sans intermédiaire, avec des guides et des prestataires locaux que nous avons sélectionnés nous-même. Vous n'avez ainsi pas à payer la marge qu'ajouterait un TO français intermédiaire. Nous vendons nos voyages uniquement en direct, sans passer par le réseau des agences de voyages, donc là aussi, vous n'avez pas à payer de marge supplémentaire pour la distribution. La légèreté de nos structures et des frais de communication réduits (nos clients satisfaits sont nos meilleurs ambassadeurs auprès de leurs amis) sont pour vous l’assurance des prix les plus étudiés. Liberté et souplesse Grâce à l'expertise et la souplesse de nos équipes, vous partez : quand vous voulez , presque tous nos voyages peuvent être organisés en fonction de vos dates de disponibilité. entre amis ou en famille sur des voyages souvent privatifs. où vous voulez , notre connaissance des pays visités et nos guides présents sur place nous permettent d'adapter les itinéraires à vos demande, de façon à faire de ce voyage VOTRE voyage.  comme vous voulez , nous proposons souvent plusieurs niveaux d'hébergement, du plus simple au plus luxueux, en privilégiant les hôtels de charme et les "boutique-hotels". Sécurité Mais cette souplesse n’exclut pas des engagements forts, avec la garantie financière totale et illimitée des paiements que vous faites chez nous ! Vos acomptes sont assurés Cette garantie signifie que même si notre entreprise était amenée à faire faillite entre le moment où vous avez versé un acompte pour votre voyage et la date du départ, vous êtes assurés d'être remboursés, ou que votre voyage soit tout de même maintenu. L'APST, organisme officiel qui assure cette garantie, vérifie soigneusement nos comptes chaque année, avant même leur publication. Une fiabilité reconnue L’APST, l’organisme qui se porte caution des agences de voyages en France et vous garantit intégralement les fonds que vous déposez chez nous, nous a décerné le Challenge du Nouvel Entrepreneur du Tourisme 1999 au niveau national en ouverture du Salon Mondial du Tourisme 99. Une reconnaissance importante d'un organisme officiel qui joue un rôle majeur dans le tourisme en France, et ce dès notre deuxième année d'existence ! Et sur Internet, une agence qui existe depuis 1998 est un gage de stabilité et de solidité... Lettre Absolu Voyages Abonnez-vous pour recevoir nos infos, nouveautés et promos. INFOS PRATIQUES Horaires d'ouverture Du lundi au vendredi : de 9h à 18h30 Le samedi : de 9h à 17h.   Téléphone : 04 37 02 2000 Email : info@absolu-voyages.com AGENCE DE VIENNE PLAN DU SITE Accueil Safaris Voyage à la carte Voyage en famille Croisières Contact CGV Mentions légales Protection des Données Personnelles Voyage en Europe Voyage en Croatie Voyage en Espagne Voyage en Grèce et en Crète Voyage en Irlande Voyage en Islande Voyage en Italie Voyage dans les Pays Baltes Voyage au Portugal Voyage au Royaume Uni Voyage en Russie Voyage en Scandinavie Voyage et safari en Afrique Expéditions africaines Voyage en Afrique du Sud Voyage au Botswana / Okavango Voyage aux Chutes Victoria Voyage au Maroc Voyage en Namibie Voyage au Kenya Voyage en Ouganda Voyage au Sénégal Voyage en Tanzanie Voyage en Tunisie Voyage au Moyen-Orient Voyage à Dubaï / Abu Dhabi Voyage en Egypte Voyage en Israel Voyage en Jordanie Voyage à Oman Voyage en Turquie Voyage en Asie et Océanie Voyage en Australie et Nouvelle Zélande Voyage en Birmanie (Myanmar) Voyage au Cambodge et au Laos Voyage en Chine Voyage en Inde Voyage en Indonésie Voyage au Japon Voyage en Mongolie Voyage au Népal Voyage au Sri Lanka Voyage en Thaïlande Voyage au Vietnam Voyage en Amérique Voyage au Canada Voyage aux Etats Unis (USA) Voyage au Mexique Voyage en Argentine Voyage au Brésil Voyage au Chili Voyage en Colombie Voyage au Costa Rica Voyage en Equateur et aux Galapagos Voyage au Pérou Voyage dans les Iles Voyage à l'Ile Maurice Voyage aux Seychelles Voyage aux Maldives Voyage aux Antilles Voyage à Cuba Voyage en République Dominicaine Voyage en Polynésie Google Analytics End Google Analytics Google Analytics 