Skihotel und Wellnesshotel in Zauchensee Skigebiet Amadé - 4 Sterne Superior Wellnesshotel für Familien in Zauchensee Wir verwenden Cookies, um Ihnen die bestmögliche Nutzung auf unserer Webseite zu ermöglichen. Durch die Verwendung unserer Webseite stimmen Sie zu, dass Sie die  Datenschutzerklärung akzeptieren. online buchen indexer::stop Navigation überspringen Hotel Das Hotel mehr Alpenhof Küche & Genuss Kinderparadies Seminare Gastgeber & Team Mitarbeiter werden Gutscheinwelt Bildergalerie 360° Panoramatour Zimmer & Preise Zimmer Suiten Winterpreise Sommerpreise Winterpauschalen Sommerpauschalen Gutscheinwelt Wellness Wasser & Mehr Saunagenüsse Beauty & Massagen Fitness Sommer Cluburlaub - Magic Mountains Sommerurlaub Wandererlebnis Zauchensee Radurlaub Sommeraktivitäten Salzburg Stadt / Land Winter Das Skigebiet Ski & Boarden Freeriden & Skitouren Langlaufen Winteraktivitäten Kontakt & Anfrage Adresse & Anfahrt Anfrage Pauschalanfrage online buchen E-Tankstelle Gutscheinwelt Newsletter abonnieren Mitarbeiter werden… Prospekte durchblättern Partner Webcams Zauchensee Impressum & Datenschutz Sitemap   indexer::continue indexer::stop Navigation überspringen Winterpauschalen Sommerpauschalen Adresse & Anfahrt   indexer::continue Urlaub in Zauchensee unsere Pauschalen indexer::stop [if IE 9]><video style="display: none;"><![endif] [if IE 9]></video><![endif] Magic Mountains 7 Tage vom 22.06. bis zum 07.09.2019 Kinderbetreuung - All inklusive - Der Cluburlaub in den Bergen! Biken - Wandern - Segeln - Riesentrampolien - Fussballcamp uvm. 3 Berg- und Talfahren mit der Gamskogelbahn, Grillabende auf unserer Sonnenterrasse ab 529,00 € pro Person Weiterlesen … Magic Mountains [if IE 9]><video style="display: none;"><![endif] [if IE 9]></video><![endif] Wanderpauschale "Gamskogel" 7 Tage vom 19.06. bis zum 06.07.2019 vom 24.08. bis zum 08.09.2019 Wandern - Biken - Grillen - Therme - Genießen uvm. 2 Berg und Talfahrten mit der Gamskogelbahn ab 527,00 € pro Person Weiterlesen … Wanderpauschale "Gamskogel" [if IE 9]><video style="display: none;"><![endif] [if IE 9]></video><![endif] Mama & Papa Relaxtage 3 Tage f ür die Zeit vom 31.08. bis zum 08.09.2019   7 Tage ab € 504,- pro Person und Tag Weiterlesen … Mama & Papa Relaxtage indexer::continue alle Pauschalen im Überblick Genussreise nach Zauchensee Spaltenset Start // first Column // mehr vom Urlaub Unser Hotel Alpenhof auf der Sonnenseite in Zauchensee steht für bestes Service, Familien- und Kinderfreundlichkeit und verspricht ein unvergessliches Urlaubserlebnis. Spezielle Gaumenfreuden bietet die erstklassige Küche des Hauses. Die sonnige und ruhige Lage, mitten im Bergpanorama, garantiert Erholung und Sporterlebnis in einem besonderen Hotel. Das Credo unseres Hotels: Familienfreundlichkeit und Service auf höchstem Niveau Das Hotel Alpenhof hält für Jungvermählte und Paare, durch Wellness-Romantik Suite sowie Suite Bergkristall, ein äußerst geschmackvolles Angebot bereit Unser Hotel, der Gastlichkeit verpflichtet, verspricht Erholung im gehobenen Rahmen sowie eine exquisite internationale Küche Das Hotel, angesiedelt in unmittelbarer Nähe von Schischule und Lift, bürgt für ein unverwechselbares Sportvergnügen mit direkter Pistenanbindung Unser engagiertes, fachlich bestens ausgebildetes und motivierte Team arbeitet nur für Eines... Ihren Urlaub bei uns in Zauchensee zu einem unvergleichlichen Erlebnis zu machen! Neben diesem Engagement sprechen unsere Inklusivleistungen für den “Mehrwerturlaub” für die Wahl des Hotel Alpenhof als Ihr ganz persönliches Urlaubsdomizil! second Column // [if IE 9]><video style="display: none;"><![endif] [if IE 9]></video><![endif] [if IE 9]><video style="display: none;"><![endif] [if IE 9]></video><![endif] das gibt's im Sommer ... & im Winter Spaltenset End // Traumurlaub in Österreich Facebook Neues vom Hotel Alpenhof Bewerten Sie uns auf Holidaycheck Schenken Sie Gutscheine Hotel Alpenhof GmbH Familie Mayrhofer Gsodam, Zauchensee 29, A-5541 Altenmarkt Tel.: +43 6452 4014, Fax: +81, E-Mail: info@alpenhof.net Zum Routenplaner indexer::stop Navigation überspringen Anfrage Impressum & Datenschutz   indexer::continue indexer::stop indexer::continue indexer::stop Navigation überspringen Hotel Zimmer & Preise Wellness Sommer Winter Kontakt & Anfrage   indexer::continue 