Hotel Economico a Venezia | Hotel Al Vagon | Hotel Conveniente Venezia Home Posizione Hotel Camere Foto Offerte Prenotazioni Prenota on line Richiedi informazioni Nozio Traveller Italiano English Français Deutsch Español Book online Book now Prenota ora - Miglior prezzo garantito   Una Location Eccezionale per un Hotel Economico a Venezia, tra Rialto e il museo Ca’ d’Oro   A due passi dalla Ca’ d’Oro e dal Ponte di Rialto, affacciato ad un delizioso e pittoresco campiello, l’ Hotel Al Vagon è quanto di più caratteristico e confortevole si possa desiderare da un hotel economico a Venezia . Tutte le camere dell’albergo dispongono di  bagno privato, Tv satellitare e aria condizionata regolabile dall’interno, ambienti restaurati e ideali per vivere un’indimenticabile vacanza a Venezia, a pochi passi da San Marco. Hotel economico a Venezia Al Vagon 1 Stella, hotel economico a Venezia: la soluzione perfetta per consentire a chiunque di vivere la Venezia più autentica.   Membro di Nozio Prenotare direttamente l'hotel, senza costi inutili di intermediazione: la scelta per un turismo economicamente sostenibile, conveniente, autentico e di qualità. Nozio ha selezionato questo hotel perché ti offre: · un suo Sito Ufficiale di qualità dove prenotare a tariffe convenienti perché senza costi inutili di intermediazione; · un buon rapporto qualità/prezzo confermato dalle opinioni degli ospiti iscritti alla Community Nozio. Nozio Traveller Sei un Nozio Traveller? Accedi agli sconti extra riservati solo a te > Servizi No smoking Animali ammessi (solo piccola taglia) Reception 24h Hotel Al Vagon Cannaregio 5619 | 30121 Venezia, Italia T. +39.041.5285626 | F. +39.041.5286861 P.IVA 03325680274 | info@hotelalvagon.com Hotel Al Vagon © Cookies/Copyright/IP Policy - Privacy Hotel Marketing by Nozio Business Hotel Al Vagon Venezia Iscrizione al Registro delle Imprese di Venezia n. 03325680274 Numero REA VA - 00000 Capitale sociale i.v. euro 0.000,00 P. IVA 03325680274 end footer main © 2019 Hotel Al Vagon All Rights Reserved. Theme by Theme Trust end footer secondary end footer end container ngg_resource_manager_marker Usiamo i cookie per offrirti la migliore esperienza sul nostro sito. Utilizzando il sito web si acconsente all'uso dei cookie anche di terze parti. Informativa sui cookies <a href="#close" id="cn-accept-cookie" class="button bootstrap">x</a> Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) 