Angelreisen Pehle | Springe zum Inhalt Menü Home Geführte Norwegentouren Ferienhäuser Norwegen Natur-Bilder Fähren Fjordline Stena Line TT-Line Tallink Silja Video Kontakt Reiseversicherung .inside-navigation #site-navigation #masthead Menü Home Geführte Norwegentouren Ferienhäuser Norwegen Natur-Bilder Fähren Fjordline Stena Line TT-Line Tallink Silja Video Kontakt Reiseversicherung .inside-navigation #site-navigation Home .entry-header auf dem Weg zum Fisch… Die schönsten Reviere in Norwegen entdecken Sie in unseren landestypischen Ferienhäusern. Als Reisebüro haben wir viele ausgewählte Ferienhäuser an den schönsten Orten Norwegens. Wir bieten Ihnen Fährbuchungen und Komplettreisen ganz nach Ihren Wünschen an. Zwischen Fjorden und dem Nordmeer finden nicht nur Angler, sondern auch Familien, ihren Traumurlaub. Sie wollen nicht selbst fahren, den Urlaubstag nicht mit dem Kochen vergeuden? Wir bieten Ihnen und kleinen Gruppen unsere Norwegentouren mit unseren eigenen Fahrzeugen sowie allen Nebenleistungen inklusive an. Ferienhäuser Damit Sie den Traum-Angelurlaub erleben, bieten wir Ihnen eine Vielzahl ausgesuchter Ferienobjekte. Neben Wohnungen und Häusern, die perfekt für Angler ausgestattet sind, finden Sie auch familien- und kinderfreundliche Objekte. Außerdem sind wir Ihnen gern bei der Buchung der Fähre behilflich. “Angeltouren vor Rügen” Trolling auf Lachs und Meerforellen! Natürlich können auch wir keine Garantie auf den Meterlachs geben, aber die Chancen stehen immer recht gut. Sehr gern zeigen wir Ihnen die Handhabungen und die Techniken mit bestimmten Ködern. Wir offenbaren Ihnen die Methoden, wie Sie am besten an Ihren Fisch kommen können. Beim Trolling auf der Ostsee ist der Sportboothafen Wiek unser Treffpunkt.  Beim Lachstrolling auf der Ostsee schleppen wir mit bis zu 12 Ruten in verschiedenen Tiefen mit Downriggern, Planerboards und auch Sideplanern. Das Gerät wird vollständig gestellt. Es ist schon sehr bekannt, dass rund um die Insel Rügen große Meerforellen und Lachse gefangen werden können, jedoch wird die Methode des Trollingangelns vor Ort schon sehr stark betrieben. Die Anzahl kapitaler Lachse über zehn Kilo ist sehr groß und auch die Stückzahlen sind zufrieden stellend. Termine und Preise    Mit uns sind Sie auf dem Weg zum Fisch. .entry-content .inside-article #post-## #main #primary ProvenExpert Bewertungssiegel ProvenExpert Bewertungssiegel Ende .inside-left-sidebar #secondary Neue Ferienobjekte Maneset 1029 Månset 0129 Trondheimsleia 0128 Tustna 0127 Partner Ferienhaus auf Froya Angeltouren-Pehle Pezon & Michel und Gunki Köderwahnsinn Angelguidung Müritz  Messe- und Veranstaltungstermine Am 10./11.11.2018 sind die 14. Magdeburger Meeres- und Raubfischangeltage. Geschäftszeiten: Montag bis Freitag: 09:00 – 20:00 Uhr Samstag: 09:00 – 18:30 Uhr Telefon: 0172 31 32 637 Mail: info@angelreisen-pehle.de .inside-right-sidebar #secondary #content #page Angelreisen-Pehle - AGB - Impressum - Datenschutzerklärung .site-info .site-footer Nach oben scrollen Angelreisen-Pehle.de verwendet Cookies. Wenn sie diese Website weiterhin besuchen, erklären Sie sich damit einverstanden. Weitere Informationen Einverstanden [if lte IE 11]> <script type='text/javascript' src='https://angelreisen-pehle.de/wp-content/themes/generatepress/js/classList.min.js?ver=2.2.1'></script> <![endif] 