Aux Hirondelles - Location Gîte Rural près de Martelange. (Wallonie, Province de Luxembourg, Ardennes Belges) “Aux Hirondelles” Gîte Rural 3 épis pour 4 à 9 Personnes Accueil - Le gîte - Réservation - Vélo - Itinéraire - - Liens - Contact Bienvenue sur notre site. “ Aux Hirondelles ” est un Gîte Rural situé dans le petit village de Radelange à 3 kilomètres de Martelange, au cœur de la Haute-Sûre Forêt d'Anlier, en bordure de la Forêt, endroit idéal pour trouver le calme, l'envie de se balader dans la nature, de faire du VTT ou du cyclotourisme... labellisé “ Bienvenue vélo ” . Dans l'ancienne grange à foins, nous l'avons aménagé pour que vous-y trouviez tout le confort que vous pouvez attendre afin de passer un agréable séjour dans nos belles “ Ardennes Belges ” , non loin du Luxembourg, de la France et de l'Allemagne. Actuellement la Forêt d'Anlier n'est pas concernée par la peste porcine et est ouverte aux promenades ! Nous espérons que vous aurez plaisir à parcourir notre site et que vous-y trouverez l'envie d'y réserver un séjour. Last minute : réservation dans les 15 jours suivants -10% et dans les 15 à 42 jours suivants -5% Bonne visite ! Lydie et Roland Pour toute demande de renseignements : Rue d'Anlier 27 6630 Martelange Belgique +32(0)63 600 473 +32(0)497 468 551        +32(0)497 447 866 R G P D / G D P R Copyright 2019 Aux Hirondelles. All Rights Reserved. X Règlement Général relatif à la Protection des Données (RGPD) À partir du 25 mai 2018, le nouveau Règlement Général relatif à la Protection des Données (RGPD/GDPR) entre en vigueur. Suivant ceci, nous devons vous communiquer les informations suivantes. Les données stockées à votre propos sont celles que vous nous fournirez en complétant le formulaire de réservation (nom, adresse complète, téléphone, adresse Mail, message, le montant de la location, la date du séjour, le nombre de personnes, votre adresse IP, une sécurité si une personne aurait usurpé votre identité et rempli ce formulaire). En le complétant et en l'envoyant, vous marquerez votre consentement (case à cocher) sur l'utilisation des données fournies et ce dans le cadre du traitement de votre location. Il est important de savoir que ces données sont utilisées en interne (Gîte aux hirondelles) et ne sont jamais communiquées à des tierces parties. Vous avez le droit de: consulter les données collectées à votre propos (copie d'écran), demander une mise à jour de ces données, demander la suppression de ces données après votre séjour. et ce simplement en envoyant un email à l'adresse suivante: indiquez « RGPD / GDPR » en objet du message, précisez vos nom et prénom, l'adresse email prise en compte pour associer les données vous concernant sera obligatoirement celle que vous utiliserez pour nous envoyer le message. Nous vous remercions d'avoir pris lecture de ceci. X Cookies Pour assurer le bon fonctionnement du calendrier de réservation, nous devons enregistrer 2 cookies dans votre navigateur et Google Analytics 3 pour mesurer l'audience sur notre site. La plupart des sites web font de même. Qu’est-ce qu’un cookie ? Un cookie est un petit fichier texte que les sites web sauvegardent sur votre ordinateur ou appareil mobile lorsque vous les consultez. Il permet à ces sites de mémoriser vos actions et préférences (langue, taille des caractères et autres paramètres d’affichage) pendant un temps donné, pour que vous n’ayez pas à réindiquer ces informations à chaque fois vous consultez ces sites ou naviguez d’une page à une autre. Comment contrôler les cookies Vous pouvez contrôler et/ou supprimer des cookies comme vous le souhaitez. Pour en savoir plus, consultez Google Chrome , Firefox Mozilla . Vous avez la possibilité de supprimer tous les cookies déjà stockés sur votre ordinateur et de configurer la plupart des navigateurs pour qu’ils les bloquent. Toutefois, dans ce cas, vous devrez peut-être indiquer vous-mêmes certaines préférences chaque fois que vous vous rendrez sur un site, et certains services et fonctionnalités risquent de ne pas être accessibles. Directive Européenne n° 2009/136/CE 