Welkom | Atrium 5 | Bed and Breakfast Home page Atrium 5 Studio's Logeren Prijzen Reservatie Nieuws Contact Welkom Ooit heette Atrium 5 De Oude Kapel, en maakte het deel uit van het klooster van Bethanië. Vandaag is het een 4 sterren bed & breakfast in het historische hart van Mechelen. Met de imposante Sint-Romboutstoren en het pittoreske Klein Begijnhof op wandelafstand. Ook de Grote Markt met haar talrijke bars en restaurants is vlakbij. Atrium 5 biedt twee studio's voor twee personen aan. Deze studio's werden nieuw gebouwd binnen de muren van het historische gebouw, en zijn uitgerust met alle moderne comfort. De huiselijke sfeer zorgt voor gezelligheid, de doordachte inrichting biedt ruimte en rust. Hier komt u om ongestoord te werken, of om tot rust te komen na een drukke werkdag. Of natuurlijk om gewoonweg te genieten. Van de unieke locatie en de klantgerichte dienstverlening. Gegarandeerd met een persoonlijke toets en veel respect voor uw privacy. Atrium 5 - Schoutetstraat 10 bus 1 - B-2800 Mechelen - Telefoon +32 (0) 473 87.95.87 - Email bnb@atrium5.be © 2019 Atrium 5 bvba Disclaimer Privacybeleid Algemene Voorwaarden Downloads 