 Auberge du Parc Loader end BIENVENUE THALASSOTHÉRAPIE LES SOINS FORFAITS & TARIFS RÉSERVATION CERTIFICAT-CADEAU HÉBERGEMENT LA TABLE LOISIRS VIDÉO NOUS JOINDRE ENGLISH MAISON À LOUER BIENVENUE THALASSOTHÉRAPIE LES SOINS FORFAITS & TARIFS RÉSERVATION CERTIFICAT-CADEAU HÉBERGEMENT LA TABLE LOISIRS VIDÉO NOUS JOINDRE ENGLISH MAISON À LOUER HEADER START REVOLUTION SLIDER 4.6.3 fullwidth mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS END REVOLUTION SLIDER BEGIN Bienvenue! L’Auberge du Parc est un somptueux manoir construit par la Co. Robin au début du 19ème siècle. En retrait de la route, elle est entourée d’un immense parc semi-boisé et paysager, surplombant la mer. Par son caractère unique dû à son architecture remarquable et à ses magnifiques terrains, l’Auberge du Parc s’est orientée, depuis 1986, vers des vacances-santé en alliant les vertus de la Baie-des-Chaleurs et de son climat tonifiant, à un équipement diversifié et à un personnel hautement spécialisé. L’équipe professionnelle de l’Auberge du Parc n’a d’autre préoccupation que de vous offrir dans l’amitié et le confort: traitements, détente, loisirs sportifs et sociaux pour une remise en forme incroyable et un séjour mémorable.   END BEGIN Thalassothérapie Si vous rêvez de vacances qui vous redonneront grande forme et énergie durant plusieurs semaines, la thalassothérapie à L’Auberge du Parc de Paspébiac c’est: À chaque jour, trois heures consécutives de traitements de style européen : bains chauds d’eau de mer, une heure de massages thérapeutiques quotidiens, enveloppements d’algues, infrarouge, électrothérapie et pressothérapie pour extraire la fatigue en profondeur,reminéraliser l’organisme et récupérer l’énergie. L’Auberge du Parc accueille un maximum de quarante personnes à la fois, vous assurant un service personnalisé. Toutes les conditions sont réunies pour vivre en douceur et en toute liberté une semaine à votre rythme ! THALASSOTHÉRAPIE vient du grec thalassa qui veut dire “mer” et de thérapie qui signifie “soigner”. La thalassothérapie est donc un ensemble de traitements qui utilisent l’eau de mer, les algues et le climat marin dans le but de retrouver énergie et vitalité. La Mer Les soins de thalassothérapie sont pratiqués dans une eau de mer chauffée à température du corps pour permettre la pénétration optimale des oligo-éléments et des minéraux dans l’organisme, grâce à un phénomène de vasodilatation impossible à obtenir avec une simple baignade. Il faudrait rester 10 fois plus longtemps dans l’eau de mer froide pour obtenir le bénéfice d’un soin de thalassothérapie! Le climat marin ne se trouve que sur une étroite frange du littoral où les conditions météorologiques sont exceptionnelles: variations de température faibles, richesse en ions électro négatifs anti-stress, pureté et salubrité absolues de l’air. Les aérosols marins chargés d’oligo-éléments ainsi que la présence d’iode en font un climat tonique vivifiant et régénérateur. Il est absolument impossible de reconstituer l’eau de mer, vivante par nature, et encore moins de reconstituer l’environnement marin. Il n’existe pas de thalassothérapie en dehors du bord de mer. L’auberge du Parc répond parfaitement à la situation idéale pour capter tous les embruns et aérosols marins: à 2000 pieds de la mer, l’Auberge est située au milieu d’une colline qui l’élève d’environ 300 pieds au dessus du niveau de la mer. De plus aucune autoroute ne la sépare de la mer, ce qui n’altère en rien la pureté de l’air marin qui l’enveloppe! LA MER ET LES ALGUES sont très riches en minéraux, vitamines, oligo-éléments (iode, calcium, phosphore). Elles nourrissent et oxygènent les cellules, stimulent la circulation sanguine et le métabolisme, redonnent tonus et dynamisme à l’organisme. LE CLIMAT de la Baie-Des-Chaleurs est un microclimat tempéré et sec qui, enrichi par l’air salin et iodé de la mer, en fait un lieu tonifiant privilégié pour une cure de relaxation psychique et de récupération physique. LES MASSAGES: Chaque session quotidienne de Thalassothérapie à l’Auberge du Parc comporte une heure de massage. Nous pratiquons quatre types de massage durant la cure parce que chaque type sollicite et stimule une partie différente de l’organisme. En interaction avec l’eau de mer et les algues, ils favorisent le bien-être général que procure la cure de Thalassothérapie.   L’ÉQUIPE , essentiellement gaspésienne, formée sur place par des professeurs hautement réputés, vous accueille avec chaleur et simplicité, dévouement et courtoisie.   LE THÈME: “l’esprit” de la maison est essentiellement orienté vers les concepts de vacances, de repos et de liberté sans lequels il n’y a pas de vraie détente pour des gens fatigués.   En dehors des trois heures consécutives de traitements, il n’existe aucun programme, aucun encadrement. Vous êtes entièrement libres. Vous avez du TEMPS , à vous, pour vous! Plus vous vous écouterez, plus vous ferez ce qui vous fait envie (dormir – lire – flâner – marcher sur la plage ou tout autre loisir) plus vous vivrez à votre rythme, plus la cure sera efficace! Ce sont les trois heures de traitements (intensifs) qui font le travail. Vous, vous n’avez qu’à vous laisser vivre! Une très agréable recette pour recouvrer la grande forme END BEGIN Les Soins Le bain thermomasseur À l’eau de mer chauffée à 37° degrés celsius, additionnée d’algues et activée par jets d’air. Il contribue à relâcher les tensions musculaires, à calmer le stress et les douleurs. Il stimule aussi l’élimination des toxines en activant la circulation et favorise la récupération de minéraux par osmose et par voies respiratoires en inhalant les vapeurs salées, iodées et minéralisées.   L’enveloppement d’algues Sous couverture chauffante, élimine les déchets et reminéralise l’organisme en permettant la récupération d’énergie par une plus grande sollicitation des émonctoires (foie, intestins, reins, peau, poumons).   Le massage thérapeutique Technique de thérapie musculaire développée par le docteur Ben Benjamin pour déloger les tensions profondes accumulées par les traumatismes physiques et émotionnels, par les mouvements répétitifs et par le manque d’exercices. Il s’agit d’un massage en profondeur vigoureux et réparateur.   Massage aux pierres chaudes Le massage aux pierres chaudes, accompagné de manoeuvres thérapeutiques, apaise les tensions musculaires et active la circulation sanguine et lymphatique tout en procurant une profonde relaxation.       La douche massage L’association du massage de relaxation avec l’eau drainant les énergies négatives, amène une profonde détente et crée une ouverture propice à l’élimination des déchets et à l’apport d’éléments nutritifs.     Le drainage lymphatique Selon la méthode du Dr André Leduc de Belgique, se compose de délicates poussées avec les doigts sur les glandes lymphatiques pour activer le système circulatoire lymphatique et stimuler la défense immunitaire en éliminant les toxines de l’organisme. Il réduit ainsi oedème, lourdeur des membres et cellulite. Cette technique favorise en outre une profonde relaxation.   La réflexologie L’objectif de cette méthode de massage est de stimulier par les nerfs plantaires, les réflexes somatiques, d’alléger le stress, d’améliorer les fonctions neurologiques et de participer au maintien de l’homéostasie.     L’électrothérapie Massage par courant interférentiel réduisant tensions musculaires, douleurs articulaires et problèmes tendineux.     La pressothérapie Active la circulation des jambes et favorise la vasoconstriction des systèmes veineux et lymphatique. Excellent contre lourdeur, bouillonnement, varices et enflure.   Traitements hors-forfaits ESTHÉTIQUE (en supplément $) Nettoyage facial, traitement choc, manucure, pédicure, épilation, soin du cuir chevelu. LES SOINS DU CORPS  (en supplément $) Soin du dos, du buste, des vergetures, amincissement-raffermissement, psoriasis, eczéma, arthrite. À noter: L’Auberge fournit les peignoirs et les serviettes de bain. Apportez avec vous vêtements décontractés, sandales de plage et/ou pantoufles et maillot de bain. END BEGIN Forfaits et tarifs  Ouverture: 05 mai au 2 novembre 2019  Forfaits des cures régulières Chaque forfait comprend: 1. Logement dans l’un des trois pavillons de chambres disposés sur nos terrains aménagés, comprenant salle de bain privée, téléphone, téléviseur, internet haute vitesse sans fil gratuit et vue sur la mer. 2. Trois repas par jour d’une cuisine variée à la fois raffinée et allégée. 3. Traitements quotidiens de thalassothérapie (environ 3,5 heures consécutives). 4. Tous les divertissements disponibles dans l’Auberge et sur ses terrains. *La TPS et la TVQ sont en sus Forfaits des cures allégées Chaque forfait comprend: 1. Environ deux heures de traitements quotidiens au lieu de trois heures: bain d’eau de mer, enveloppement d’algues, mais trente minutes de massage et quelques appareils. 2. Table d’hôte au menu du soir plutôt que choix à la carte. 3. Six jours d’hébergement au lieu de sept lorsqu’il s’agit d’une semaine. *La TPS et la TVQ sont en sus Une journée avec hébergement Cela signifie 24 heures passées à l’Auberge: la chambre, les trois repas, collation au besoin, séance de trois heures de thalassothérapie, accès à tous les loisirs. Coût: 420,00 $ en occupation simple et 380,00 $ chaque personne en occupation double plus taxes. Une journée sans hébergement Cela consiste en traitements de thalassothérapie d’une durée de 3 heures et un peu plus, exactement comme une séance quotidienne lors d’une cure de plusieurs jours. Le coût est de 205,00 $ plus taxes. Le ou la client(e) est alors invité(e) à utiliser sans frais supplémentaires l’Auberge et ses loisirs pendant l’autre demi-journée. On peut prendre le repas du midi à l’Auberge. La table d’hôte est de 19.50 $, ajoutée aux traitements de thalassothérapie et incluant les taxes, il en coûte 258,12 $. LES POUBOIRES Les taxes et les pourboires ne sont pas inclus dans les tarifs. RÉSERVATIONS Chaque réservation est effective avec un dépôt de 10% non remboursable si une annulation survient à moins de 48 heures de la date reservée.   END BEGIN Certificat-cadeau Pour souligner un anniversaire ou une fête du calendrier, un séjour à l’Auberge du Parc en thalassothérapie est comme un “petit morceau de paradis”. abp@aubergeduparc.com Téléphone : 418-752-3355 Sans frais: 1-800-463-0890 Un Cadeau Royal! Traitement d’un jour en externe Traitement thalaso (3hrs) : 205,00$ Un jour 205,00$ + taxes Un jour avec diner 224,50$ + taxes Le client d’un jour(externe) est toujours invité à utiliser les loisirs de L’Auberge et ses terrains l’autre demi-journée. END BEGIN Réservez en tout temps en communiquant avec nous au numéro sans frais 1-800-463-0890 ou encore au 418-752-3355 END BEGIN END BEGIN   La Table Note: Pour les gens qui ne sont pas à forfait, le prix de la table d’hôte du soir varie entre 28$ et 58$, la table d’hôte du midi est à 19,50$. Aussi disponibles: petits déjeuners, menu végétarien et carte des vins. La table d’hôte du midi 3 menus vous sont offerts en alternance quotidiennement Menu 1 Potage du jour, jus de légumes, jus de tomate Quelques feuilles et légumes avec Saumon en Bellevue Salade tiède de foies de Volaille au parfum d’herbes Filet de Sole au four sur salade chinoise Linguine aux fruits de mer, sauce rosée Assiette Tutti Frutti au fromage cottage Le Délice de Volaille dans sa croûte dorée Yogourt maison, coulis de fruits Salade de fruits frais Yogourt glacé Thé ~ Café ~ Infusion Menu 2 Potage du jour, jus de légumes, jus de tomate Salade verte à la mangue et petites Crevettes du Golfe Salade de Cailles tièdes à la saveur de basilic Filet de Morue en papillote et julienne de légumes Turbot en écailles à la concassée de tomates fraîches Quiche du jour Poulet à la douceur de miel gaspésien Yogourt maison, coulis de fruits Salade de fruits frais Yogourt glacé Thé ~ Café ~ Infusion Menu 3 Potage du jour, jus de légumes, jus de tomate Salade des derniers légumes du Potager Escalope de Saumon sur mesclun Feuilleté de Moules, sauce aux herbes fraîches Jambon froid, cottage et cantaloupe Confit de Pintade sur salade d’épinards au vinaigre de framboise Poulet sauté à la martiniquaise Yogourt maison, coulis de fruits Salade de fruits frais Yogourt glacé Thé ~ Café ~ Infusion   La table d’hôte du soir 3 menus vous sont offerts en alternance quotidiennement Menu 1 Les Hors-d’oeuvre Champignons farcis Canapés de Foie de morue Petites Crevettes fumées, chutney de concombre Terrine de Faisan aux pistaches et sa confiture d’oignon Poissons et Crustacés Duo de Crevettes & mousse de Turbot Parfumées à l’aneth et au Noilly Prat Filet de Sole Amandine Saumon de l`Atlantique au court-bouillon, Mousseline de camembert Feuilletés dorés au Crabe velouté au parfum de cari Viandes et Volaille Mijotée de Lapin chasseur Aiguillettes de Canard au Madère et raisins confits Escalope de Veau, tomates concassées, gratin aux trois fromages Filet de Bœuf à la saveur de sirop d’érable et moutarde de Meaux Menu 2 Les Hors-d’oeuvre Escargots au vin blanc et à l’ail Asperges du marché, mayonnaise du chef Galantine de Pintade aux abricots Flétan des Fumoirs Roux Poissons et Crustacés Langues de Morue Meunière, sauce tartare “Tradition” Sole en papillote et asperges vertes, crème aux crevettes de Matane Filet de Truite saumonée, sauce à l’oseille Pétoncles aux noisettes et au parfum de gingembre Viandes et Volaille Wellington de filet d’Agneau aux raisins verts et champignons Suprême de Poulet farci au bleu et à la brunoise de légumes, velouté aux herbes fraîches Brochette de Filet Mignon aux poivrons et champignons sur riz Menu 3 Les Hors-D’oeuvre Coeurs de Palmier en Vinaigrette Filets de Hareng marinés Salade de Crabe et Gouda, pamplemousse et yaourt Feuilleté de Lapereau, sauce poivrade Poissons et Crustacés Blanc de Morue et sa ratatouille, avec lardons et oignons à la façon gaspésienne Pavé de Flétan rôti aux poireaux et à l’hydromel Saumon de l`Atlantique en croûte d’épices, Poire caramélisée Chou farci aux Fruits de Mer, parfumés au Muscat Viandes et Volaille Mignons de Porc aux pommes et à la gelée de groseilles Suprême de Pintadeau farci aux quatre noix, sauce aux agrumes Filet de Boeuf en rôti à la moelle et au porto     END   Nous joindre Se rendre à Paspébiac: 880 Km (550 mi) à l’est de Montréal 122 Km (70 mi) à l’ouest de Percé Par voiture : autoroute 20 Est, puis route 132 Est   –   Par autobus : Orléans Express Par avion : Air Canada, destination Gaspé 165 km (100 milles) de l’Auberge. Pascan Aviation: destination Bonaventure 25 km (20 milles) de l’Auberge. 1 888 313-8777 L’Auberge assure le transport aller-retour de ses clients à tous les jours au terminus d’autobus et à l’aéroport de Bonaventure. Auberge Du Parc 68, GD Lévesque O. C.P.40, Paspébiac, Qc G0C 2K0 CANADA Téléphone : 418-752-3355 Sans frais: 1-800-463-0890 Fax: 1-418-752-6406 Courriel: abp@aubergeduparc.com « Un autre coin de paradis en Gaspésie, l’Hôtel La Normandie de Percé »   FOOTER FOOTER NAV BIENVENUE THALASSOTHÉRAPIE LES SOINS FORFAITS & TARIFS RÉSERVATION CERTIFICAT-CADEAU HÉBERGEMENT LA TABLE LOISIRS VIDÉO NOUS JOINDRE ENGLISH MAISON À LOUER Tous droits reservés 2014 - Auberge du Parc, Paspébiac FOOTER 