Hotel Bergland Menü Das Aparthotel Neuigkeiten aus dem Hotel Wellness & Entspannung Kulinarik Kinder Bildergalerie Virtueller Rundgang Skischule im Hotel Blog Appartements & Zimmer Appartements Zimmer Inklusivleistungen Wissenswertes Preise Pauschalen Die Region Sommer Winter Bergdoktor Anfrage & Kontakt Anfrage Online Buchen Lage & Anreise Partner Newsletter Hotelprospekt Impressum Cookies & Datenschutz English anfragen buchen http://www.wilderkaiser.info/en/soell/accommodation/details/hotel/aparthotel-bergland.html Hotel in der Region Wilder Kaiser Aparthotel Bergland - Willkommen in Söll am Wilden Kaiser Der Wilder Kaiser ist vielen Menschen aus dem Fernsehen ein Begriff. Immerhin wird die populäre ZDF-Serie „Der Bergdoktor“ in dieser Region gedreht. Der wohl schönste und zentralste Urlaubsort in dieser Gegend ist die Gemeinde Söll, die sich im Bezirk Kufstein befindet. Mit dem Aparthotel Bergland verfügt der Ort über ein wunderbares Hotel , das sich durch eine außergewöhnlich hohe Qualität auszeichnet und immer wieder hohe Bewertungen auf unterschiedlichen Plattformen im Internet erhalten hat. Bei unserem feinen 4-Sterne-Hotel handelt es sich um ein Familienunternehmen, in dem viel Wert auf einen höflichen Umgangston und einen hervorragenden Service gelegt wird. Die Lage unseres Hotels ist passend für Gäste, die mehrere Unternehmungen eingeplant haben. Eine Reihe an Wander- und Radwegen befindet sich ebenso in der näheren Umgebung wie das Hexenwasser Abenteuerwelt, der Ahornsee und die Talstation zur Hohen Salve. Wintersportler sind bei uns im Aparthotels Bergland immer sehr willkommen. Immerhin besitzt unsere Anlage eine eigene Skischule . Die Skipiste und die Loipe für die Langläufer sind auf direktem Weg erreichbar. Die Entfernung zum Ortszentrum von Söll beträgt rund 500 Meter. Gemütliche Atmosphäre im neuen Speisesaal Reichhaltiges Frühstücksbuffet Ihr Aufenthalt im Aparthotel Bergland Was spricht für eine Buchung im Aparthotel Bergland? Die geschmackvolle und moderne Einrichtung der Zimmer spricht für eine Reservierung in diesem Hotel. Das Reinigungspersonal trägt einen großen Teil zum Wohlbefinden der Gäste bei, indem es die Schlafräume jeden Tag gründlich säubert. Im hoteleigenen Restaurant lassen sich Besucher die traditionellen Gerichte aus Tirol ebenso schmecken, wie so manche Delikatessen aus der internationalen Küche . Der Speiseplan ist sehr vielseitig. Es gibt unter anderem Angebote für Vegetarier und Allergiker. Zwei Abende in der Woche sind für spezielle Themen, wie beispielsweise den italienischen Abend, reserviert. Der wunderschöne Wellnessbereich ist die ideale Ruhe Oase nach einer anstrengenden Phase im Berufsleben. In der Sauna und im Dampfbad lässt es sich gut abschalten, während eine Massage dem Körper zu frischem Schwung verhilft. Zu guter Letzt loben die Gäste immer wieder die herzliche Art der Familie Embacher, die mit Empathie und Freundlichkeit die Herzen ihrer Besucher erobert. Genussvolles Abendbuffet Unsere Halbpension wird aus traditioneller und moderner Küche liebevoll zusammengestellt. Sie können täglich am Morgen Ihr Lieblingsmenü aus drei Menüvorschlägen auswählen. Dazu können Sie sich Köstlichkeiten aus unserem bunten Vorspeisen- und Salatbuffet zusammenstellen. Zweimal wöchentlich gestalten wir ein schmackhaftes Themenbuffet, zum Beispiel ein Buffet mit Tiroler Schmankerln, oder einen mediterranen oder italienischen Abend . Unsere Pauschalen Familienpauschale Mehr dazu Familienpauschale Die Familienpauschale gilt pro Familie inklusive Aparthotel Bergland ¾ Verwöhnpension, Picknickkorb, Kindermenüs, Kinderprogramm, Überraschungsgeschenk und vieles mehr. 01.06. bis 24.09.2019 Bergland-Sommer Mehr dazu Bergland-Sommer Die Bergland-Sommer Pauschale gilt pro Person inklusive Aparthotel Bergland ¾ Verwöhnpension 6, 9 oder 13 Tage Kitzbüheler Alpen Sommer Card. 01.06. - 13.07.2019 & 14.07. - 24.08.2019 ab   €  545,00   Bergland-Herbst Mehr dazu Bergland-Herbst Die Bergland-Herbst Pauschale gilt pro Person inklusive Aparthotel Bergland ¾ Verwöhnpension 6, 9 oder 13 Tage Kitzbüheler Alpen Sommer Card. 24.08. - 06.10.2019 ab   €  545,00   Gastgeber mit Herz & Seele Gemeinsam mit unseren Mitarbeitern sorgen wir für das Wohl unserer Gäste. Unkompliziert und persönlich sind wir bemüht alle Wünsche zu erfüllen und Sie mit unserem Engagement zu begeistern. Wir haben das Glück, an einem der schönsten Plätze Tirols zu leben - schön, dass wir dies mit Ihnen teilen können. Verbringen Sie unvergessliche Tage mit uns in Söll. Aparthotel Bergland Stampfanger 6 6306 Söll in Tirol +43 (0)5333 5454 info@aparthotel-bergland.at Like us! tripadvisor holidaycheck Hopfgarten KITZBÜHEL St. Johann WÖRGL Itter Scheffau Ellmau Going Brixen im Thale Kirchberg in Tirol Westendorf 5 min Gehzeit zum Ahornsee Ski in Ski out 1h Gehzeit zum Bergdoktorhaus 5 min Gehzeit Ortszentrum Richtung Innsbruck Richtung München Richtung Salzburg Hohe Salve Kitzbüheler Horn Wilder Kaiser 