Bienvenue - La Porte Rouge Tel. : 1 (800) 665-3505 Accueil Chambres Nous joindre English Search Menu Facebook Instagram end container_wrap Auberge la Porte Rouge Chambres et chalets Vue sur le lac – Kayaks gratuits – Déjeuners incroyables Voir nos chambres Réserver maintenant Nos Forfaits Contactez-nous pour la réservation de votre forfait! Retour aux sources Seulement 145$ / personne Valeur totale de 335$ Inclue une nuitée en chambre standard pour deux, petits déjeuners inclus, ainsi qu’un accès pour deux aux bains scandinaves. De plus, une bouteille de mousseux vous attendra à la chambre accompagnée de deux paires de sandales ‘Natives’ à l’effigie du spa. Réservez par téléphone Relaxation Profonde Seulement 225$ / personne Valeur totale de 540$ Inclue 1h de massage suédois en couple, une nuitée en chambre standard pour deux, petits déjeuners inclus, ainsi qu’un accès pour deux aux bains scandinaves. Le tout inclue une bouteille de mousseux à la chambre et deux paires de sandales ‘Natives’ à l’effigie du spa. Réservez par téléphone Duo Belle-Bête Seulement 215$ / personne Valeur totale de 500$ Inclue deux rondes de golf sur les terrains ‘La Belle’ et ‘La Bête’, ainsi qu’une nuitée en chambre standard pour deux, petits déjeuners inclus. De plus, une bouteille de mousseux vous attendra à la chambre accompagnée de balles de golf à l’effigie du terrain ‘La Belle’. Réservez par téléphone La famille avant tout! Ayant été en opération pour plus de 60 ans, Auberge la Porte Rouge passe aux mains de la famille Villemaire. Luc et Liam amènent une nouvelle énergie à l’établissement, tout en gardant l’authenticité et l’équipe de l’auberge. Au plaisir de vous rencontrer bientôt! Notre mission Outiller chaque membre de notre équipe afin qu’ils puissent évoluer et être la meilleure version d’eux-même, et ce en mettant la clientèle au centre de notre organisation. Notre Promesse Offrir un service de conciergerie personnalisé axé sur la valeur apportée à notre clientèle et non sur le profit. En effet, nous avons une politique ‘zéro profit’ sur les forfaits de nos partenaires. Nous négocions les meilleurs prix pour vous et organisons vos vacances! Voir nos chambres Notre restaurant Le Saint-Louis De nouveau au Saint-Louis cette année et toujours la même table délicieuse. Tout ce que nous avons mangé était très bon , merci à Luc et Liam . Je recommande ce restaurant si vous passez par Tremblant dans le vieux-village . Réjean B tripadvisor.com Endroit parfait pour les coeliaques! Dès notre arrivée, j’ai été tout de suite rassurée par la personne qui nous a gentillement accueillis et servis que ma condition de cœliaque ne serait pas un problème et qu’ils étaient bien informés sur le gluten! Mélanie E tripadvisor.com Visiter close content main div Réservez maintenant! Envoyez-nous un mail Nom * Adresse mail * Sujet * Message * close content main div section close by builder template end builder template close default .container_wrap element © Copyright - La Porte Rouge - Enfold WordPress Theme by Kriesi Facebook Instagram ####### END SOCKET CONTAINER ####### end main end wrap_all Scroll to top 