Agriturismo Testone situato nella campagna di Nuoro Italiano Italiano 简体中文 Hrvatski Čeština‎ Dansk Nederlands English Suomi Français Deutsch Ελληνικά 日本語 Norsk bokmål Português Română Русский Español Svenska tel.& fax 0784.23.05.39 329.41.15.168 328.31.50.592 agriturismotestone@tiscali.it Home L'Agriturismo Chi siamo Luoghi ed eventi Come arrivare Prenotazione Invia il modulo di richiesta e verrete ricontattati dal nostro staff per la conferma Data di arrivo Data di partenza Adulti 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 piu15adulti Bambini 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 piu15bambini Stanze solo ristorante 1 stanza 2 stanze 3 stanze 4 stanze 5 stanze 6 stanze Piu di 6 stanze Galleria fotografica JoomlaWorks "Simple Image Gallery" Plugin (v3.6.0) starts here   JoomlaWorks "Simple Image Gallery" Plugin (v3.6.0) ends here Agriturismo Luoghi ed eventi Azienda Agriturismo Testone descrizione e tariffe dell'Agrirurismo Situata nell'agro di Nuoro, l'azienda agrituristica Testone offre camere climatizzate, con prima colazione all'italiana. Le camere presentano arredi in stile classico con bagni privati e set di cortesia. La connessione Wi-Fi è disponibile gratuitamente nelle aree comuni. La prima colazione comprende yogurt, formaggi, marmellate e bevande calde, mentre il ristorante, aperto su richiesta, serve specialità locali. A vostra disposizione anche una biblioteca. Nell' azienda sono presenti 2 piccoli laghi. La struttura dista 20 km dal centro di Nuoro e dispone di parcheggio gratuito. Numero di camere: 8 Animali domestici ammessi su richiesta Camere non fumatori Internet WiFi disponibile gratuitamente nelle aree comuni. aria condizionata riscaldamento Listino dei prezzi 2018 L'Agriturismo Testone è aperto tutto l'anno su prenotazione. Bassa  stagione dal 01/10 al 31/05. Pasto singolo: 30 € (pranzo o cena escluse bevande alcoliche) B&B: 38 € Mezza Pensione: 55 € Alta  stagione dal 01/06 al 30/09 Pasto singolo: 30€ (pranzo o cena escluse bevande alcoliche) B&B: 45 € Mezza Pensione: 65 € * PREZZI DA CONSIDERARSI  “A PERSONA” * Il ristorante è aperto solo su prenotazione. * Siete pregati di comunicarci in anticipo l'orario previsto del vostro arrivo. Chi siamo I servizi del nostro Agriturismo Chi siamo Sebastiano Secchi è uno dei pionieri dell'agriturismo nell'Isola, convinto assertore di un'agricoltura sostenibile che da anni ha imparato a coniugare a forme di turismo ecologico e responsabile. Così, pur garantendo ai suoi ospiti le comodità e quei buoni sapori della cucina tradizionale necessari a chi è in cerca di una vacanza piacevole e rilassante, l'Agriturismo Testone ha mantenuto una sincera atmosfera di campagna, con tutte quelle attività rurali tipiche che oggi propone anche alla sperimentazione didattica. La fattoria, proprio al centro dell’azienda, occupa dei preesistenti locali realizzati per l’allevamento del bestiame e accuratamente ristrutturati. Il complesso è stato restaurato a regola d’arte rispettando le caratteristiche tipologiche originali ed usando materiali tradizionali dell’architettura rurale barbaricina. È composta da 8 camere (climatizzate, con bagno) più una grande sala da pranzo (con una preziosa esposizione di utensili e strumenti della cultura contadina) nel corpo centrale, e da quattro bagni nel corpo laterale. L'Azienda Agrituristica Testone produce, trasforma e vende molti prodotti: Latte, formaggi, yogurt, prosciutti, salumi, vino, miele. Per informazioni sulla disponilità e sui prezzi Telefono e fax: 0784/230539 Cellulare: 328.31.50.592/329 41 15 168 Alcuni dei nostri prodotti Luoghi ed eventi il territorio e le sue caratteristiche Luoghi ed eventi Nel cuore della Sardegna - in Barbagia - l'Agriturismo Testone è situato su un vasto altopiano denominato "Sa Serra". Dista 20 chilometri da Nuoro. L'azienda è estesa su circa 300 ettari destinati all'allevamento di ovini, bovini, suini e equini, oltre che all'apicultura. I dintorni offrono l'opportunità di stupende passeggiate, per chi avverta l'esigenza di astrarsi dai ritmi serrati della vita odierna, per entrare in una dimensione al di fuori dello spazio e del tempo, in un'armonia tra uomo e paesaggio. Un soggiorno presso l’Agriturismo Testone non significa solamente godersi le bellezze e le specialità culinarie della Sardegna, ma anche partecipare direttamente alle attività dell’azienda: produzione di latte, formaggi, salumi, dolci, vino e miele, allevamento di animali. Possibilità di acquisto di alcuni prodotti (carni, latte, vino, olio). La posizione geografica della zona permette di partire per numerose escursioni in grado di soddisfare tutti i gusti: siti archeologici, visite dei paesi del cuore della Sardegna, spiagge a meno di un'ora di distanza. Le Attività Ricreative Trecking, visita all'Azienda Foreste Demaniale del Goceano, escursione ai siti archeologici "Su Romanzesu" a Bitti, e "Su Tempiesu" a Orune e alle Terme Benetutti, visita al museo etnografico (Nuoro) al museo speleo-archeologico (Nuoro) ed alla casa museo Grazia Deledda (Nuoro). Il complesso Bitti Su Romanzesu Romanzesu costituisce uno dei più importanti complessi abitativi e cultuali della Sardegna nuragica, con un centinaio di capanne, cinque edifici di culto un tempio a pozzo e quattro a "megaron" - e un grande recinto cerimoniale. È costruito col granito locale. L'area si sviluppa attorno al tempio a pozzo, costruito nella roccia dalle cui fenditure sgorga l'acqua sorgiva. Esso ha scala d'accesso e camera circolare (diametro m 3,40; altezza m 3,60) costruita con filari regolari di blocchi accuratamente lavorati. Il pavimento è lastricato e un bancone-sedile corre lungo il perimetro della parete. Al pozzo erano associati tre betilini scoperti a N e S della struttura. Una sorta di corridoio a gradoni, segnato da alcuni menhir, collega il pozzo con una grande vasca circolare gradonata (diametro m 14), con pavimento lastricato, forse destinata alle abluzioni rituali, dove si raccoglieva l'acqua di piena della sorgente. L'area del pozzo ha restituito materiali del Bronzo recente e finale (XIII-IX sec. a.C.). I quattro templi a "megaron" e il recinto sono situati nell'area del villaggio, sul leggero pendio prossimo al pozzo. ( www.sardegnacultura.it ) Foreste del Goceano Il territorio del Goceano è un'area di media montagna situata fra il Monte Acuto e i monti della Barbagia e del Marghine. Gli elementi che caratterizzano il territorio sono il rilievo del Monte Rasu,e il fiume Tirso con i suoi molti affluenti; questi habitat fluviali arricchiscono e diversificano l’ambiente boschivo ed hanno un particolare interesse per le comunità faunistiche legate alle acque dolci delle zone interne dell'Isola. Il paesaggio è caratterizzato da formazioni boscate e pascoli arborati di querce mediterranee quali il leccio, la roverella e la sughera, e da formazioni arbustive della macchia mediterranea. ( www.sardegnacultura.it ) Come arrivare In auto: da tutte le direzioni, SS 131 sino al bivio per Nuoro, poi proseguire sulla statale 389 in direzione  Orune-Bitti percorrendo 10 km fino al bivio per Benetutti e svoltare a sinistra. Quindi proseguire per altri 3 km circa, svoltare a destra e seguire le indicazioni per l’Agriturismo.   Agriturismo Testone, di Sebastiano Secchi Tel.& fax 0784.23.05.39 - cell.328.31.50.592/329.41.15.168 E-mail: agriturismotestone@tiscali.it Via Giuseppe Verdi 49, 08100 Nuoro, Loc. Sa Serra Sardegna (Italy) Messaggio... PWebBox PWebBox Facebook Likebox plugin PWebBox Facebook Likebox plugin end PWebBox end Cookie - Privacy Designed By Centro Aziende Online /.body-innerwrapper /.body-innerwrapper Off Canvas Menu Navigazione off-canvas   HOME   L'AGRITURISMO   I SERVIZI DELL'AGRITURISMO   DOVE SIAMO   COME TROVARCI   /.offcanvas-inner /.offcanvas-menu Preloader Go to top   