Location de vacances en provence, hotel, séminaires, mariages <div class="diywebAppWrapper diyfeCA diyfeCA2"> <div id="diywebAppContainer1st"></div> </div> Accueil Gîtes - cottages Chambres d'hôtel Roulottes Services et Animations Réservation - Promotions Réception privée Mariages Salle de réunion Séminaire Autour des Arbousiers Galerie photos Contact / Itinéraire Partenaires Home Gb Ouvrir/fermer la navigation Accueil   Gîtes - cottages Chambres d'hôtel Roulottes Services et Animations Réservation - Promotions Réception privée Mariages Salle de réunion Séminaire Autour des Arbousiers Galerie photos Contact / Itinéraire Partenaires Home Gb   Holiday cottages Hotel Rooms Wooden caravans Services and activities Booking - Promotions Private reception Weddings Meeting room - seminars Around Arbousiers-What to do Picture gallery Contact / Itinary Partners Hôtel la Roquebrussanne - Hôtel Brignoles - Location de Vacances Provence Les Arbousiers - Hôtel & Village vacances en Provence à la Roquebrussanne   Votre location de vacances en famille ou en solo Situé dans le massif de la Sainte-Baume, réputé pour ses chemins de randonnées, l'hôtel et village vacances Les Arbousiers vous accueille à la Roquebrussanne, au sein d'un grand parc arboré aux nuances colorées de thym et de romarin.   Depuis ce petit paradis, au bord de la piscine au panorama exceptionnel sur la Provence verte, vous profiterez pleinement de la nature environnante pour vous ressourcer.   C'est le point de départ idéal pour sillonner à travers la Provence et y découvrir ses plus beaux sites touristiques , ses vignes et domaines, ...   Vous voulez vous baigner dans la mer : les plages de sable fin de Toulon ou de Hyères sont à 35 minutes en voiture. Vous souhaitez assister ou participer à une manifestation sur le circuit du Castellet, vous y serez en 30 minutes. Vous pourrez vous rendre en 1 heure à Marseille ou Saint Tropez pour un bain de foule sur la côte d'azur et profiterez le soir venu du calme et de la tranquilité de l'hôtel et village vacances Les Arbousiers.   Les Gorges du Verdon et le Lac de Sainte Croix sont à 1h30.   Que ce soit pour un week-end ou pour vos vacances,  l'hôtel et village vacances Les Arbousiers vous séduira par son cadre naturel, typiquement provençal, où sont lovés 14 gîtes cottages climatisés de 38m², de plain-pied avec mezzanine et terrasse privative, 10 chambres en rez-de-jardin avec tout le confort, et pour un week-end insolite en immersion en milieu naturel, 4 roulottes équipées avec terrasse privative.    Mais l'hôtel et village vacances Les Arbousiers, c'est aussi un lieu magique pour votre mariage ou pour fêter un évènement, notre salle de réception peut accueillir jusqu'à 120 personnes et bénéficie de son service traiteur exclusif, La Table des Arbousiers, qui vous offre une cuisine d'exception à base de produits frais et de saison.   Nous vous proposons plusieurs formules de location de salle avec l'hébergements pour vous et tous vos convives, ainsi vous pourrez faire la fête sans vous préoccupez de reprendre la route après.   Pour consulter les disponibilités et tarifs de tous nos hébergements utilisez le formulaire ci-dessous : WuBook Javascript Library Eventually, put it inside your <head/> tag put the following div where WuBook should be designed. Make sure to preserve the div contents (backlink) Initialize the WuBook Object. Collect params settings. Call WuBook.design_bwidget(). Notice WuBook Object provides a lot of interesting features. that's all :) Thank you for using WuBook! Lors de votre réservation en ligne, nous vous demandons une carte de crédit, celle-ci ne sera pas débitée, elle sert uniquement de garantie pour votre demande. Vous pourrez régler le jour de votre arrivée par le moyen qui vous convient. Nous acceptons les règlements par :   Espèces Chèques Cartes bancaires Carte bleue Visa Mastercard Chèques Vacances hôtel brignoles, location de vacances, hôtel Version imprimable | Plan du site Les Arbousiers chemin du Passage de Saint-Louis 83136 La Roquebrussanne Tel : +33 4 94868365 © SARL LES PINS BLANCS DE PROVENCE Mentions légales Affichage Web Affichage Mobile Déconnexion | Modifier Appel Email 