Hotel Andreola Central, Milano, Sito Ufficiale Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) header 1 Sito ufficiale Hotel Andreola Central Wifi Gratuito La mia prenotazione it ENGLISH ESPAÑOL ITALIANO FRANÇAIS 日本語 العربية PУССКИЙ 中文 Agenzie Aziende 28°C cielo sereno 11:27 Milano Italia Lunedì, Luglio 22, 2019 Burger icon para tamaños pequeños del navegador Menu Hotel Offerte Extra Galleria Camere Servizi Riunioni Ristorante Opinioni Dove Siamo Contatti La mia prenotazione Scopri di più Camere Servizi Riunioni Ristorante Opinioni Dove Siamo Contatti Arrivo a Partenza Inserisci il codice promozionale Cerca disponibilitá! Miglior prezzo online garantito Hotel Andreola Central a Milano IL TUO HOTEL DI CHARME NEL CUORE DELLA CITTÀ Previous Next Benvenuto a Hotel Andreola Central Benvenuto all’ Andreola Central Hotel , un hotel 4 stelle in stile classico situato nel centro di Milano, vicino alle principali aree di business e culturali. Questo hotel di charme del XIX secolo in stile elegante vanta un’architettura impressionante di colonne in marmo rosa portoghese e rosso francese che sorprenderà piacevolmente gli ospiti più esigenti. Le 85 camere classiche di lusso ed i servizi superior dell’hotel, che comprendono il ristorante con viste panoramiche ed un ampio centro per convention, rendono l’Andreola Central Hotel una della opzioni di alloggio migliori sia per coloro che visitano Milano per piacere sia per coloro che viaggiano per lavoro. L’ Andreola Central Hotel è un hotel di lusso nel centro di Milano , a soli 200 metri dalla stazione centrale e dalle stazioni della metro. Non esitare, visita il sito ufficiale dell’Andreola Central Hotel e prenota al miglior prezzo disponibile online. Sconto del 10%! Con la prenotazione non rimborsabile, approfitta di uno sconto del ... Da 85 € Offerta 3 notti Offerta per soggiorni minimi di 3 notti. Wi-Fi gratuito! Da 98 € Ultimo minuto: 15% di sconto Approfitta della nostra offerta dell'ultimo minuto e dello sconto ... Da 89 € Mostra tutte le offerte Ristorante Camere Galleria Riunioni Scopri di più Tutti i vantaggi al momento della prenotazione MIGLIOR PREZZO ONLINE GARANTITO! HOTEL ANDREOLA CENTRAL SITO UFFICIALE GARANZIA HOTEL ANDREOLA CENTRAL FOOTER_TIPO8 Mappa del sito Politica della Privacy Politica dei cookies Notiziario Contattare by Roiback Seguici: English Español Italiano Français 日本語 العربية Pусский 中文 Hotel Andreola Central, Via Domenico Scarlatti, 24, 20124, MILANO, Italia, T: 0039 02 6709141 , F: 0039 02.66713198 , info@andreolahotel.it GODITI MILANO! Prenota e risparmia! Inserisci" ANDREOLA " nello spazio codice promozionale e ottieni il 10% di sconto! Notiziario Ricevi le nostre offerte e novità Inviare Cliccando sul pulsante "Inviare" qui sotto accetti la politica della privacy /.modal-dialog /.modal Scripsts de logos de trip avisor en el footer Menu fade 