Voyages plongée sous marine - Aquarev [if lt IE 7]> <p class="chromeframe">You are using an outdated browser. <a href="http://browsehappy.com/">Upgrade your browser today</a> or <a href="http://www.google.com/chromeframe/?redirect=true">install Google Chrome Frame</a> to better experience this site.
<![endif] Accueil Destinations Promotions Plongées d'exception Croisières Contact Previous Mer de Banda avec Yves Lefevre Mer de Banda avec Yves Lefevre 14 jours / 11 nuits à partir de 5 776 € par pers. Lombok Lombok est une île volcanique d'Indonésie, située à l'est de Bali. Elle fait partie des petites îles de la Sonde, un archipel posé entre l'Océan Pacifique (Mer de Bali... Lombok 10 jours / 7 nuits à partir de 1 583 € par pers. Brésil / Fernando de Noronha Brésil est le plus grand pays d'Amérique du Sud et le cinquième plus grand pays du monde, à la fois par zone géographique et par population. À l'est,... Brésil / Fernando de Noronha 11 jours / 8 nuits à partir de 2 705 € par pers. Zanzibar Matemwe La Tanzanie compte trois îles de plongée principales : Zanzibar, Pemba et Mafia, mais toutes sont entourées d’une multitude d’îles plus petites offrant un grand choix de plongée. Au... Zanzibar Matemwe 10 jours / 7 nuits à partir de 1 753 € par pers. Next Nature du séjour Croisière Séjour Régions du globe – Toutes les régions – Atlantique Caraïbes Indo-Pacifique Méditerranée Mer Rouge Océan Indien Pacifique Pays – Tous les pays – Afrique du Sud Bahamas Belize Brésil Canaries Cap Vert Colombie Costa Rica Cuba Djibouti Dominique Egypte Equateur Espagne Guadeloupe Ile Maurice Indonésie Jordanie Jordanie Kenya Les Açores Madagascar Malaisie Maldives Malte Martinique Mayotte Mexique Mexique Micronésie Mozambique Nouvelle Calédonie Oman Papouasie Nouvelle Guinée Philippines Polynésie Française République Dominicaine Réunion Rodrigues Saba Saint Barthélemy Seychelles Sicile Soudan Sri Lanka Tanzanie Thailande Trinité-et-Tobago Zanzibar Prix / Budget – Tous les prix – Moins de 1000 € De 1000 à 1500 € De 1500 à 2000 € De 2000 à 2500 € Plus de 2500 € Niveau de plongée 1 2 3 4 5 Tout Faune et flore – Toutes la faune et la flore – Baleines Coraux Dauphins Raies Requins Tortues Durée du séjour – Toutes les durées – 7 jours ou moins 10 jours 12 jours Plus de 12 jours Mois de départ – Tous les mois – Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Novembre Décembre Trouver votre destination Nos 2 dernières offres Guadeloupe / Séjour Guadeloupe Au cœur de l’archipel des Antilles, la Guadeloupe semble... 9 jours à partir de 1 255 € / pers. Kenya / Séjour Kenya Quand on pense au Kenya, ce qui... 10 jours à partir de 1 556 € / pers. Notre meilleure offre Cap Vert / Séjour Cap Vert Santo Antao Le Cap-Vert est un archipel situé au large des côtes sénégalaises. Composé... 8 jours à partir de 1 234 € / pers. Destinations Cliquez ou Zoomez sur la zone de votre choix Voir toutes nos destinations Promotions Egypte / Croisière Seafari Egypte Du fait de leur éloignement, certains sites ne peuvent être programmés en sortie à la journée... niveau conseillé 1 8 jours à partir de 1 407 € / pers. Maldives / Croisière Maldives La croisière est de loin la meilleure formule pour découvrir les sites assez éloignés et présente... niveau conseillé 2 9 jours à partir de 1 846 € / pers. Egypte / Croisière Anthias Croisières françaises organisées par ANTHIAS PLONGEE qui vous feront découvrir les meilleurs spots de plongée de... niveau conseillé 1 8 jours à partir de 1 447 € / pers. Voir toutes nos promotions Plongées d'exception Notre meilleure offre Afrique du Sud / Séjour SARDIN RUN MPAME Le Sardine Run est une rencontre unique pour la faune, après la migration annuelle de la sardine le long de la magnifique côte sud-africaine. En juin, la migration... Ce tarif inclut : les vols Paris Johannesburg avec Emirates, les vols domestiques Johanesburg-East London avec South African, 7 nuits en pension complète au Agulhas diving - Wakecrest, 6 jours de Sardin Run en mer ( snornekling et plongée bouteille - blocs et plombs inclus), les taxes aéroport, l'assistance et le rapatriement 9 jours à partir de 2 750 € / pers. Nos 3 dernières offres Mexique / Croisière Socorro Soccoro est une île volcanique qui fait partie d'un... 12 jours à partir de 3 833 € / pers. Costa Rica / Croisière Costa Rica Situé sur l'isthme reliant l'Amérique du Sud à l'Amérique... 13 jours à partir de 5 595 € / pers. Afrique du Sud / Séjour Agulhas House Umkomaas Umkomaas est considéré est l'un 10 meilleurs... 10 jours à partir de 1 645 € / pers. Voir toutes nos plongées d'exception Croisières Notre meilleure offre Thailande / Croisière Thaïlande La Mer d'Andaman se situe sur la côte ouest de la Thailande et offre des plongées exquises au large des îles tropicales de Phuket, Koh Lanta, Koh Lipe... Ce tarif inclut : Vols internationaux Paris/Phuket avec Qatar Airways, transferts, 6 nuits à bord en cabine quadruple et pension complète à bord de The Junk, 19 plongées blocs et plombs inclus, assistance/rapatriement, taxes aéroport et hausses carburant incluses à hauteur de 313 euros au 16/02/2016. 9 jours à partir de 1 618 € / pers. Nos 3 dernières offres Egypte / Croisière Aquarius Du fait de leur éloignement, certains sites ne peuvent... 8 jours à partir de 1 168 € / pers. Djibouti / Croisière Djibouti Avec un littoral de 370 kilomètres de long, depuis... 9 jours à partir de 2 077 € / pers. Mexique / Croisière Socorro Soccoro est une île volcanique qui fait partie d'un... 12 jours à partir de 3 833 € / pers. Voir toutes nos croisières Contact Aquarev 2 rue du Cygne, 75001 Paris Tél : +33 1 48 87 55 78 Fax : +33 1 48 87 50 81 Email : Demande de devis L'application Aquarev est disponible sur Apple et Androïd. Horaires : Lundi au vendredi : 09h30 - 17h30 // Samedi : 11h00 - 12h30 et 14h00 - 17h00 L'agence sera fermée tous les samedis de juillet et août 2019. Destination plongée Mer Rouge Océan Atlantique Océan Pacifique Océan Indien Caraïbes Méditerranée Où et quand plonger ? avec les requins Où et quand nager avec les baleines ? avec les raies mantas avec les tortues Où et quand plonger ou nager avec les dauphins ? Retrouvez sur Aquarev Nos plongées d'exception Nos croisières Nos séjours Nos promotions Rejoignez notre groupe Facebook ! Recevoir la Newsletter Demande de devis Séjours voyages croisières plongée sous-marine avec Aquarev - Mer Rouge Océan Indien Océan Atlantique Océan Pacifique Atlantique Sud Caraïbes Indo Pacifique Mentions légales - Conditions Particulières de Vente - Conditions Générales de Vente - Crédit photos - RGPD - Partenaires Copyright © 2012 - 2019 - Blue Dolphin Travel Aquarev - Tous droits réservés 