Albergo Belvedere Your browser does not support the <video> tag end .hero-media-wrapper Tel. 0039 0165751812 info@albergobelvedere.net Contattaci Albergo Belvedere HOME FOTO NEWS TARIFFE DOVE SIAMO CONTATTI Vieni a scoprire la natura come non l'hai mai vista prima!- Prenota una camera nella nostra splendida struttura ...o continua a leggere qui sotto per sapere di più su di noi. end .hero Benvenuto nella nostra casa L'ospitalità da noi è molto di più che offrire un posto dove dormire Benvenuti al Belvedere Una vista panoramica mozzafiato dal nostro balcone naturale sulla valle di Cogne.  Situato nella frazione Gimillan, offre il punto di partenza ideale per passeggiate ed escursioni in un ambiente di natura incontaminata alle porte del Parco Nazionale del Gran Paradiso. L'inconfondibile gastronomia valdostana è la padrona di casa Questo piccolo hotel a conduzione familiare, è anche la culla di un rinomato ristorante, famoso per riuscire a esprimere pienamente nella cucina valdostana il forte legame che in questa terra c'è tra cultura, storia e gastronomia: piatti raffinati e gustosi per i palati più esigenti. Fam. Bregoli I proprietari Blog Ice Climbing in Cogne Accedi al blog delle cascate di ghiaccio di Cogne - Ice Climbing in Cogne del Bar LIcone - per essere aggiornato sulle condizioni delle vie e apportare il tuo contributo utile agli altri. VAI AL BLOG Perché dovresti venire? Tutto ciò che cerchi è semplicemente qui Splendida natura incontaminata Luoghi da incanto per riscoprire la natura come non l’hai mai vista! Escursionismo, mountain bike, vie ferrate, equitazione, rafting o canyoning, pesca sportiva, scalata, alpinismo, sci alpino, sci di fondo, cascate di ghiaccio e ruisseling: quale è il tuo sport? La scelta non sarà facile perché fare outdoor a Cogne è un’esperienza unica!   I nostri ambienti di montagna Abbiamo creato un ambiente caldo e accogliente, curato nei particolari per ottenere l’equilibrio perfetto tra un classico stile di montagna e una struttura semplice e pratica per ospitare chi desidera un soggiorno all’insegna dello sport, del relax e del benessere. Il parcheggio esterno è incluso. Una cucina che riscalda il cuore I nostri piatti, preparati secondo le più antiche tradizioni valdostane, seguono la stagionalità degli ingredienti e vi offrono, di volta in volta, nuovi sapori, nuovi aromi e testure diverse. Rimarranno nella vostra memoria come coccole al palato, allo spirito e al cuore! Sentiti a casa Scopri le nostre stanze Standard Il luogo amabile per una coppia. Indipendente Un luogo perfetto per riposarsi in piena tranquillità. Tieniti aggiornato Leggi le nostre ultime news Pacchetto settimanale Per soggiorni minimi di 6 giorni, un altro lo regaliamo noi Scopri di più Pubblicato il: 7 marzo 2019  -  Categoria: Promozioni e-MTB in collaborazione con Fondation Gran Paradis Fai una sosta al “belvedere” di Gimillian a Cogne con la bicicletta! Scopri di più Pubblicato il: 7 marzo 2019  -  Categoria: Sport Rilassati da noi anche in primavera… Dal 1/4 al 31/5 vieni a trascorrere 3 notti con mezza pensione da noi e ti regaliamo l’ingresso gratuito al centro relax. Scopri di più Pubblicato il: 20 febbraio 2019  -  Categoria: Centro benessere , Promozioni Vieni con la tua famiglia! Vieni con la tua famiglia a trascorrere almeno 3 giorni nel meraviglioso “belvedere” di Gimillian a Cogne. Scopri di più Pubblicato il: 20 febbraio 2019  -  Categoria: Promozioni Offerta riservata ai cascatisti Offerta speciale per i cascatisti: mezza pensione a 50 euro o solo pernottamento e colazione a 30 euro. Scopri di più Pubblicato il: 28 febbraio 2018  -  Categoria: Sport Sei pronto a venirci a trovare? Powered by InfoGimillan Albergo Ristorante Belvedere Frazione Gimillan 75 - 11012 Cogne - Aosta - Italia 0039 0165 74059 0039 0165 751812 0039 347 8580479 info@albergobelvedere.net Un albergo a conduzione familiare, alle porte del Parco Nazionale del Gran Paradiso, dove la cordialità e l'accoglienza fanno da padrone di casa. Italiano English Albergo Belvedere - PI: 00528830078 - Webmaster: Mirko Fortuna - Texts: Laura C. Collada Ali - Privacy end .main-wrapper Tel. 0039 0165751812 info@albergobelvedere.net 