Albatros Otel & Apart header Constructor Hakkımızda Odalar Standart Oda - 1 Standart Oda - 2 Standart Oda -3 Standart Oda - 4 Standart Oda - 5 Standart Oda - 6 Standart Oda - 7 Private Oda - 1 Private Oda - 2 Suit Daire - 1 Suit Daire - 2 Gizli Bahçe Kahvaltı Foto Galeri Ziyaretçi Defteri Konum İletişim : 0252 3167117 header end En iyi Şehir oteli Bodrum footer © 2012 Oguz-Özay Tanitim {%FOOTER_LINK} footer end content Anasayfa Lorem ipsum dolor sit amet, communicatio mihi esse ait mea Stet consequat Apolloni figitur acquievit sed dominum in! Casus adprehendens lugubri vestigia o a. Inquisivi ecce sit aliquip ipsa codicellos aperiri sacras mari terribili corona diam ille Tharsos vindicem a his carpens introivit. Dabit puella eius sed quod ait regem Ardalio. Pone melius circa tua vero diam omni posita accepit in fuerat accidens suos ut a. Hakkımızda Foto Galeri Hakkımızda Otelimiz Bodrum'un en güzel ve elit yerlerinden biri olan Marina'da Neyzen Tevfik caddesinde bulunmaktadır. Denize 50 metre mesafede olan otelimiz Bodrum'un doğal yapısı olan taş ve ahşabın ön plandı olduğu bir şekilde inşa edilmiştir. Sıcak atmosferi ve işletme düzeniyle müşterilerine misafir hissi vermekte olan otelimiz 12 ay açıktır. Bodrum'un meşhur gece hayatının eğlencesinin tam merkezinde bulunan otelimizde;    2 ADET CONNECT ODA 1 ADET DELUX ODA 2 ADET PRİVATE ODA Standart  ikili ve üç yataklı olmak üzere toplam 20 oda 45 yatak bulunmaktadır. Oda kahvaltı şeklinde hizmet veren otelimizde Bodrum'un köylerinden alınan tamamen doğal sebze,zeytin, köy yumurtası, tereyağı, reçel, bal ve 2 çeşit peynirle tadını unutamayacağınız bir köy kahvaltısını afiyetle yiyebilirsiniz. Otelimizde temizlik , hijyen , müşteri güvenliği ve hizmet anlayışı ön planda bulunduğundan evcil hayvan kabul edilmemektedir. Otelimizde seçkin misafirlerimiz ağırlamaktan mutluluk duyarız. ALBATROS OTEL' de kalmak  sizler için bir ayrıcalıktır.  Biliyoruz ki otelimizden ayrıldıktan sonra aklınız bizde kalacak…….. Zeki Bayırlı ALBATROS Otel,1978 Yılında rahmetli Şahsuvar GÜNGÖR tarafından inşa edilip hizmete açılan; o yılların lüks pansiyonu olan ALBATROS pansiyondur. Aradan geçen 34 yıl içinde otelde yaptığım yenileme çalışmaları ile, geleneksel Bodrum evi modelini bozmadan, günümüzün ihtiyaçlarını görecek şekilde Albatros pansiyonu Bodrum’un en güzel ve sevimli butik otellerinden birine dönüştürdüm. Benim için, görsellik, rahatlık, huzur ve mutluluk ön planda olmuştur. Gerek ben gerek sevgili eşim ve çocuklarım gerekse çalışanlarımız, müşterilerimizi rahat ettirmek için elimizden gelen her türlü çabayı göstermekteyiz. Müşterilerimizi temiz bir yatakta rahat ettirip ertesi gün tadını unutamayacakları bir kahvaltı yaptırmak ve otelden ayrılırken de onları dinlenmiş, eğlenmiş, sağlıklı bir şekilde el sallayarak evlerine göndermek bizim felsefemiz olmuştur. Onun içindir ki otelimizde konaklayan kişilere müşteri değil, misafir gözüyle bakmaktayız. Ben, eşim, çocuklarım ve çalışanlarımızla, Allah ömür ve sağlık verdiği sürece sizleri Bodrum’daki eviniz olan otelimizde ağırlamaktan mutluluk duyacağız. Foto Galeri Standart Oda - 1 Standart Oda 201 Standart Oda - 2 Standart Oda 202 Private Oda - 1 Balkonlu private oda 213 Standart Oda -3 Standart Oda 203 Standart Oda - 4 Standart Oda 204 Standart Oda - 5 standart oda 215   Private Oda - 2 Geniş ve modern Private Oda 214 Standart Oda - 6 standart oda 210   Standart Oda - 7 Standart oda 207 Suit Daire - 1 Suit Oda 217   Suit Daire - 2 Suit Daire 220 Gizli Bahçe Geleneksel Bodrum mimarisinin tüm özelliklerini yansıtan  çiçekler içindeki gizli bahçemizde,  günün her saati çayınızı ya da kahvenizi keyif içinde yudumlayabilirsiniz.   Kahvaltı Oda kahvaltı şeklinde hizmet veren otelimizde Bodrum'un köylerinden alınan tamamen doğal sebze,zeytin  köy yumurtası,tereyağı, reçel,bal ve 2 çeşit peynirle tadını unutamayacağınız bir köy kahvaltısını afiyetle yiyebilirsiniz. Ziyaretçi Defteri İsim, Soyisim: E-Mail: Mesajınız:   İsim, Soyisim: Tarih : 01-01-1970 Mesajınız:   Konum Zeki BAYIRLI - OTEL ALBATROS Neyzen Tevfik Cad., Menekşe Çıkmazı No:6 Bodrum   Telefon :0 252 316 71 17 Fax      : 0 252 313 59 86 E-posta: albatrosotelbodrum@gmail.com İletişim : 0252 3167117 Contact form submitted! We will be in touch soon. *Geçersiz bir isim. *Bu alan boş bırakılamaz. *Geçersiz bir e-posta. *Bu alan boş bırakılamaz. *Geçersiz bir telefon numarası. *Bu alan boş bırakılamaz. Mesaj: *Mesaj çok kısa. *Bu alan boş bırakılamaz. Gönder content end 