4*S Wellnesshotel in Saalbach-Hinterglemm in Österreich - Alpen-Karawanserai Time Design Hotel +43 (0) 6541 6497 de en Menü de en Oase der Erholung Wellnesshotel Salzburger Land Oase der Erholung Oase der Erholung Übersichtsseite Designhotel Philosophie Seifensiederei & Kostbarkeiten Social Media Wall Seminarhotel Seminarräume Kulinarik Auswahl Rahmenprogramm Events & Feiern 1001 Nacht Zimmer & Angebote 1001 Nacht 1001 Nacht Übersichtsseite Zimmer & Preise Inklusivleistungen Pauschalangebote Winter Kulinarik Karawane Gourmethotel in Hinterglemm Kulinarik Karawane Kulinarik Karawane Übersichtsseite Restaurant Freiraum Café Oriental & Smoker's Lounge Wein & Edelbrände Vegane Küche & mehr Wellness Oase Balance & Schönheit Wellness Oase Wellness Oase Übersichtsseite Saunawelten & Spa Wasserwelten Anwendungen Erlebnis-Bazar Alpen Ski, Wandern & mehr Erlebnis-Bazar Alpen Erlebnis-Bazar Alpen Übersichtsseite Salzburger Land Saalbach Hinterglemm Winterzauber Ski & Snowboard Freeride Yoga & Qi Gong Galerie Modus Galerie Modus schließen Buchen Anfragen Angebote Bilder Best-Price-Garantie Alpen-Karawanserai: 4 Sterne Wellnesshotel in Saalbach Hinterglemm in Österreich Wohlfühlen, Wellness & Time Design in den Alpen Im 4 Sterne Wellnesshotel Alpen-Karawanserai in Saalbach Hinterglemm vereint sich die zeitlose Schönheit klassischen Designs mit dem warmen Zauber des Orients. In dem weltberühmten Skiort Saalbach Hinterglemm in Österreich haben wir ein Refugium geschaffen, eine Spa-Oase in den Alpen, in der nichts anderes zählt, als dass Sie sich wohlfühlen. Erholsamer kann ein Wellnessurlaub in Saalbach Hinterglemm nicht sein. Erlebnisse und Highlights im 4 Sterne Superior Hotel Alpen-Karawanserai Wellness mit Orientfeeling Sorgen Sie sich um nichts, sondern tauchen Sie lieber ein. Finden Sie viel mehr Ruhe, Genuss und Entspannung im orientalisch inspirierten Wellnessurlaub in Österreich. Unsere Wellness Oase Wasserwelten Anwendungen Wellnesspauschalen Kulinarik und Genuss Die kulinarischen Begegnungen zwischen Orient und Okzident werden im Gourmethotel Alpen-Karawanserai gelebt. Gehen Sie auf eine kulinarische Erkundungstour ... Zur Kulinarik Karawane Restaurant Freiraum Café Oriental & Smoker s Lounge Gourmetpension Cooler Sounds & tolle Stimmung im Dezember & März Im Dezember ist Saalbach das Sound Paradies für Rocker und Elektro Freunde. Keine Sorge nach einer anstrengenden Nacht wartet der Amber Spa am nächsten Tag auf Sie. Events Saalbach Hinterglemm Bergfestival Rave on Snow Jetzt buchen! Winterurlaub in Saalbach Hinterglemm Im Winter ist Saalbach Hinterglemm ein Eldorado für alle Skifans. In nur wenigen Schritten sind Sie am Lift zum Skicircus Saalbach Hinterglemm Leogang Fieberbrunn. Winterurlaub in Österreich Skifahren & Snowboarden Langlaufen Schneeschuhwandern Erfahren Sie (noch) mehr über das Wellnesshotel Alpen-Karawanserai in Saalbach Hinterglemm Urlaub im Designhotel Unsere Philosophie Der Ort Saalbach Hinterglemm Die Oase als Seminarhotel Seifensiederei & Kostbarkeiten Der Alpen-Karawanserai Blog Leben Sie Ihre Individualität im 4 Sterne Superior Time Design Hotel in Saalbach Hinterglemm In der entspannten Atmosphäre unseres 4 Sterne Superior Wellnesshotels Alpen-Karawanserai in Österreich ist genügend Raum für Ihre Individualität. Sie werden sich als Single in den Kitzbüheler Alpen in unserem Time Design Hotel genauso wohl und aufgehoben fühlen wie als Paar oder im Wellnessurlaub mit Freunden. Fühlen Sie sich so frei, sich wohlzufühlen! Treten Sie ein in die Oase Ihres Wohlbefindens und erleben Sie Urlaub im 4 Sterne Superior Design- und Wellnesshotel Alpen-Karawanserai im Saalbach Hinterglemm. Urlaubsangebote Zimmer & Angebote entdecken Online buchen Jetzt direkt online buchen Anfrage stellen Zum Anfrage- Formular White Pearl Mountain Days ab  € 99,--   Preis pro Person 1 Übernachtung Noch mehr Karawanserai-Feeling gewünscht...? Hier geht's zu unserer Social Media Wall! #hotelalpenkarawanserai    #alpenkarawanserai Alpen-Karawanserai Time Design Hotel Familie Sommerbichler Hasenbachweg 222 5753 Saalbach Österreich Tel. +43 6541 6497 Fax: +43 6541 649768 welcome@alpenkarawanserai.at www.alpen-karawanserai.at Linktipps Sitemap Datenschutz Anreise AGB Presse Impressum Rechtliches Prospekt Jobbörse Wetter Suche Suchbegriff eingeben Zimmer suchen x vioma GmbH Wir nutzen Cookies. Durch die Nutzung unserer Website akzeptieren Sie die Datenschutzerklärung . Hinweis schließen default content:tao-pixel-custom 