L'Amphore du Berry | Chambres d'Hôtes Main Wrapper HEADER Login Box Section l’Amphore du Berry Votre Hôte Les Chambres La Chambre Isabel Godin La Chambre Alain Fournier La Chambre George Sand La Chambre Berry La Chambre Bourbonnais Les Suites La Suite George Sand La Suite Familiale Berry Nos Tarifs Blog Contact Mobile Menu handle END OF HEADER START REVOLUTION SLIDER 5.1.4 fullwidth mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 LAYER NR. 2 l'Amphore du Berry LAYER NR. 3 Chambre d'hôte de Charme LAYER NR. 4 LAYER NR. 5 LAYER NR. 6 LAYER NR. 7 LAYER NR. 8 SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 LAYER NR. 2 Découvrez nos Chambres LAYER NR. 3 Une ambiance chargée de détente LAYER NR. 4 LAYER NR. 5 LAYER NR. 6 LAYER NR. 7 SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 LAYER NR. 2 Un séjour hors du temps LAYER NR. 3 Relaxez-vous LAYER NR. 4 LAYER NR. 5 LAYER NR. 6 LAYER NR. 7 SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 LAYER NR. 2 Le Salon de Projection LAYER NR. 3 Disponible depuis peu LAYER NR. 4 LAYER NR. 5 LAYER NR. 6 LAYER NR. 7 END REVOLUTION SLIDER Adult 0 1 2 3 4 5 6 Children 0 1 2 3 4 5 6 L’Amphore du Berry Bonjour et bienvenue sur le site de l’Amphore du Berry, Chambres d’hôtes à St Amand Montrond. Cette maison vous procurera une ambiance chargée de détente, de convivialité et de bonne humeur. Plongez dans notre piscine chauffée, parcourez notre parc arboré, prenez le temps de vous détendre loin de toute agitation. C’est avec plaisir que nous accueillons chacun de nos visiteurs, nous espérons de tout coeur que vous en feriez partie. A trés bientôt. Toute l’équipe de L’Amphore du Berry Sylvie Laire – Votre Hôte Nos chambres € 150 La Salle des Amphores Salle de réception pour 35 personnes (rare dans le Cher) 150 € pour 2 repas consécutifs Vaisselle fournie, barbecue, réfrigérateur , micro-ondes, cuisinière Details € 165 La Suite Familiale Berry 4 adultes ou (2 adultes + 2 enfants) : 165 € Pour l'ensemble de la famille Les petits déjeuners sont compris Details € 220 La Chambre George Sand Avec jacuzzi privatif et salle de fitness 2 adultes : 220 € Les petits déjeuners sont compris Details € 165 La Chambre Berry 4 adultes ou (2 adultes + 2 enfants) : 165 € Pour l'ensemble de la famille Les petits déjeuners sont compris Details € 75 La Chambre Alain Fournier Chambre DOUBLE : 100 € Chambre SINGLE : 75 € Les petits déjeuners sont compris Details € 165 La Chambre Bourbonnais 4 adultes ou (2 adultes + 2 enfants) : 165 € Pour l'ensemble de la famille Les petits déjeuners sont compris Details € 75 La Chambre Isabel Godin Chambre DOUBLE : 100 € Chambre SINGLE : 75 € Les petits déjeuners sont compris Details € 75 La Suite George Sand Chambre DOUBLE : 100 € Chambre SINGLE : 75 € Les petits déjeuners sont compris Details Nos Témoignages Christophe (Parthenay) L'Amphore du Berry est véritablement un lieu de rencontre pour un vacancier solo. Vous y croiserez bien évidemment d'autres pensionnaires de passage. Mais chaque soir, en toute simplicité, se forment des tablées d'une dizaine de personnes composées de voisins sympas ou d'amis de la maison, artistes pour beaucoup, historien local parfois, qui vous racontent leurs histoires qui sortent souvent de l'ordinaire. Tous connaissent le concept de séjour solo imaginé par Sylvie ; alors ne soyez pas étonné si quelqu’un que vous ne connaissiez pas il y a quelques minutes vous propose spontanément de vous emmener visiter un site à découvrir absolument, ou voir les lumières bleues de Bourges (désolé de ne pas avoir eu le temps, Evelyne !). Sylvie est une bonne « entremetteuse » ; alors, si un jour elle ne peut pas vous emmener à un concert de musique ou à une soirée entre amis, elle vous confiera à une personne de confiance qui vous pilotera et partagera les visites avec vous (Merci, Julien !). Et si vous souhaitez vous faire une sortie solo, aucun souci ; Sylvie vous donnera toutes les infos pratiques et les bonnes adresses pour bien manger. Si vous plongez sans retenue dans le concept, vous repartirez de l'Amphore riche de belles rencontres ... Merci pour tout Dimanche 6 juillet nous avons fêté les 20 ans de ma fille au Amphore du Berry. Un petit paradis au cœur de la ville, tous nos invités étaient émerveillés!!! Un cadre splendide, une piscine de rêve, une maison époustouflante!!! Et surtout la propriétaire des lieux est d'une gentillesse, agréable, accueillante, disponible ! Surtout n'hésitez pas et allez lui rendre visite ! Émeline Perot Un séjour au calme pour découvrir cette belle région du Berry Didier D Passé deux nuits dans cette maison d'hôtes. L'accueil y est très sympathique, la nourriture très bonne et la literie confortable. On ne peut que recommander cette étape. Si nous revenons marcher dans la région, nous reviendrons à cet endroit. Jessica26790 Magnifique maison avec propriétaire très arrangeante et accueillante. Elle avait prévu le lit et la baignoire bebe :) Et la cerise sur le gâteau nous avons été surclassée et avons profité du jacuzzi ! Je recommande. Aux Alentours La Cité de l’Or L’Abbaye de Noirlac Musée Saint-Vic Le Parcours Lumière La Cité de l’Or 30 October 2020 Avec neuf entreprises travaillant l'or et le lycée professionnel de bijouterie Jean Guéhenno, la Ville de Saint-Amand-Montrond est un important pôle bijoutier français spécialisé dans la fabrication de mailles en or semi massif. L'or fait partie de la commune depuis 1888 et c'est pour promouvoir et développer cette activité qu'elle s'est dotée d'un équipement unique, la Cité de l'Or. more Ouverte au premier trimestre de l’an 2000, la Cité de l'Or est une pyramide de verre et d’acier de 34 m de haut et de 4600 m2. Au sommet de ses quatre quartiers repose un diamant (fictif), symbole de la bijouterie Saint-Amandoise. Au cœur de cet édifice, le hall d’accueil, flanqué de deux ascenseurs translucides, aux lumières bleu métallique, vous guide vers la découverte de la Maison de l’Or, musée de l’or pédagogique et ludique de 834 m2, qui vous emporte vers l’aventure de l’extraction du minerai, jusqu’à la fabrication des bijoux, et vous invite à découvrir une fabuleuse collection de joyaux et d'objets précieux. En savoir plus Book Now L’Abbaye de Noirlac 10 June 2020 Construite à partir de 1150 par un petit groupe de moines venus de Clairvaux , l’abbaye de Noirlac est le reflet  de l’ascétisme monacal de l’ordre cistercien fondé par Saint-Robert et développé par Saint-Bernard. more A partir du XVIème siècle jusqu’à la révolution française, les quelques moines qui y résident se consacrent autant à la gestion des biens de la communauté qu’à la vie spirituelle. En 1791, l’abbaye est confisquée au titre des biens nationaux. Elle est occupée ensuite par une manufacture de porcelaine pendant une grande partie du XIXème siècle. En savoir plus Book Now Musée Saint-Vic 16 July 2020 Le Musée municipal a été fondé au début du XXème siècle par Théogène CHAVAILLON. Le nom de Saint-Vic est donné en référence à Saint-Guy. more Tour à tour maison de ville des abbés commendataires de Noirlac, couvent de femmes, prison, cet édifice, niché aux confins d’un merveilleux jardin, regroupe les collections du musée de Saint-Amand-Montrond depuis 1938. Le livre de Saint-Amand-Montrond se feuillette ici du paléolithique à la seconde guerre mondiale, en passant par l'époque gallo-romaine, les XIe, XIIe, XVe siècles et les traditions populaires. La visite permet de découvrir quelques pièces rares illustrant le riche passé de cette partie du Berry. nationaux. Elle est occupée ensuite par une manufacture de porcelaine pendant une grande partie du XIXème siècle. En savoir plus Book Now Le Parcours Lumière 17 March 2020 Effectivement, chacun de nous connait parfaitement, le croit-il tout au moins, tous les recoins du cœur de ville et pourtant cette mise en lumière va mettre à jour des richesses parfois insoupçonnées. C’est pour valoriser pleinement notre patrimoine et notre histoire que la Ville de Saint-Amand-Montrond a souhaité la réalisation de ce projet. more Un premier parcours découverte avait déjà été initié et matérialisé par des lutrins qui font aujourd’hui partie de notre paysage. Ce parcours nocturne complète parfaitement cet itinéraire et permet surtout de bénéficier de la magie de la nuit. Il est composé de 27 étapes dans des monuments et bâtisses de la ville. Le balisage est effectué par 135 spots à alimentation solaire et l’éclairage par des projecteurs à faible consommation. En savoir plus Book Now Booking Form Guests * 1 2 3 4 5 6 TOP FOOTER Cette maison vous procurera une ambiance chargée de détente, de convivialité et de bonne humeur. Plongez dans notre piscine chauffée, parcourez notre parc arboré, prenez le temps de vous détendre loin de toute agitation. Actualités Reportage de l'Amphore du Berry | France 2 2017-04-26 12:44:06 L'amphore du Berry dans la quotidienne de France 5 - 22 Décembre 2015 2016-06-17 15:20:10 L'Amphore citée dans les dix adresses de charme & cocooning en Berry - Ma campagne a du style 2016-06-17 14:30:10 Vos Avis A découvrir Séjour SOLO Stefan VON LAUE Maison-hôtes Bien-être Le Château de Meillant Annuaire de Maisons d'hôtes END OF TOP FOOTER FOOTER Go up Button L’Amphore du Berry Les Chambres Les Suites Nos Tarifs Contact End of Footer Menu Copy Right Section ( Add/Replace the text with your company copyright terms ) 2016 | Intégration : Clic-en-berry | Mentions Légales | MyAudiofit End of Copy Right Section END OF FOOTER Share This Facebook Twitter LinkedIn 