Hotel - Atlantic Parkhotel - Baden-Baden BUCHEN SHOP GUTSCHEIN GUTSCHEIN BUCHEN SHOP   DE DE EN Atlantic Parkhotel Back Aktuelles Auf einen Blick Hotelansichten Lage und Anreise Geschichte Presse Stellenangebote / Karriere Gutschein Zimmer & Arangements Back Zimmer & Suiten Back Classic Doppelzimmer Alleeseite Superior Doppelzimmer Alleeseite Premium Doppelzimmer Alleeseite Superior Doppelzimmer Stadtseite Premium Einzelzimmer Alleeseite Superior Einzelzimmer Alleeseite Classic Einzelzimmer Stadtseite Zarensuite Arrangements Back Erlebnis-Tage KulTour Wellness & Genuss ATLANTIC HOCH 3 ATLANTIC HOCH 5 ATLANTIC HOCH 7 Romantik Wochenende Silvester im Atlantic Restaurant & Pianobar Back Restaurant Parkcafé und Wintergarten Gartenterasse Kaminzimmer mit Pianobar Tagen & Feiern Back Feiern, Empfänge & Hochzeiten Back Bankettanfrage Tagen im Atlantic Back Tagungsanfrage Kultur & Aktivitäten Back Veranstaltungsorte Freizeitaktivitäten Wellness Bilder & Videos   Atlantic Highlights Informieren Sie sich hier über Neuigkeiten und Angebote rundum das Atlantic Parkhotel! Über unsere Homepage halten wir Sie stets über aktuelle Veranstaltungen auf dem Laufenden. 20. Juli 2019 Live-Musik auf unserer Gartenterrasse 26. Juli 2019 Live-Musik auf unserer Gartenterrasse 26. Juli 2019 Philharmonische Parknacht 27. Juli 2019 Live-Musik auf unserer Gartenterrasse 27. Juli 2019 Lange Nacht der Museen 23. August - 01. September 2019 Kurpark-Meeting 24. August - 01. September 2019 Große Woche 12. - 14. September 2019 SWR3 New Pop Festival Zimmer und Suiten Die 53 stilvoll und klassisch eingerichteten Zimmer bieten eine gehobene Wohnkultur und ein einmaliges Ambiente. Die qualitativ hochwertige und zeitgemäße Ausstattung sowie liebevolle Details laden zum Wohlfühlen ein. Classic Doppelzimmer Alleeseite Details... Classic Doppelzimmer Alleeseite Komfortable und klassisch eingerichtete Doppelzimmer.  (12 -15 m²) ab 259,00 € / Nacht inklusive Frühstück Details Superior Doppelzimmer Alleeseite Details Superior Doppelzimmer Alleeseite Geräumige, stilvoll und klassisch eingerichtete Doppelzimmer.  (18-22 m²) Ab 289,00 € / Nacht inklusive Frühstück Details Premium Doppelzimmer Alleeseite Details Premium Doppelzimmer Alleeseite Sehr großzügige, stilvoll und klassisch eingerichtete Premium Doppelzimmer.  (25-30 m²) Ab 339,00 € / Nacht inklusive Frühstück Details Superior Doppelzimmer Stadtseite Details Superior Doppelzimmer Stadtseite Geräumige, stilvoll und klassisch eingerichtete Doppelzimmer.  (20-23 m²) Ab 229,00 € / Nacht inklusive Frühstück Details Alle Zimmer und Suiten Arrangements Ein Refugium im Herzen von Baden-Baden Genießen Sie Ihre kleine Auszeit im Herzen von Baden-Baden und freuen Sie sich auf unsere aktuellen Arrangements, die Ihnen abwechslungsreiche mehrtägige Angebote bieten. Ob für Kulturbegeisterte, Genießer und Gourmets oder Erholungssuchende, wählen Sie Ihren Favoriten und genießen Sie Ihre Auszeit im ATLANTIC Parkhotel. Romantik Wochenende Details Romantik Wochenende Verbringen Sie am Wochenende oder unter der Woche eine romantische Auszeit und erleben Sie ungestörte Zweisamkeit mit Ihren Partner. Details KulTour Details KulTour Haben Sie Lust, hochkarätige Kultur auf engstem Raum in Verbindung mit Kulinarischen Highlights zu genießen? Wo sonst liegt so viel Kultur so nahe beieinander? Zu Fuß erreichen Sie das Theater, das Stadtmuseum, die Sammlung Frieder Burda, die Staatliche Kunsthalle, das Museum LA8, das Fabergé Museum, das Kurhaus und das Casino und auch zum Festspielhaus sind es nur wenige Minuten. Details Wellness & Genuss Details Wellness & Genuss Wünschen Sie ein paar Tage Wohlfühlatmosphäre und Entspannung in einer Oase der Ruhe? Dann sind Sie im Atlantic Parkhotel genau an der richtigen Adresse. Details Weitere Arrangements Bewertungen „Ich bin verliebt“ ...in diese Stadt, in diesen Dialekt und vor allem in dieses wunderschöne, gemütliche und liebevoll geführte Hotel! Wir haben selten so eine tolle Gastfreundschaft erlebt und lange nicht mehr so gut geschlafen - wie im siebten Himmel. Man merkt in jeder Ecke des Hotels, dass hier mit Liebe ans Werk gegangen wurde. Vor allem das prächtige Kaminzimmer mit den faszinierenden Antiquitäten hat unser Herz erfreut. Wir würden jederzeit wiederkommen und ein Ulmer plus leckerem Sekt mit Hibiskusblüte auf der beeindruckenden Terrasse direkt am Fluß genießen! Zu guter letzt bleibt nur zu sagen: Vielen Dankfür diesen wunderbaren Ort in einer tollen Stadt. (Quelle: tripadvisor) Lage und Umgebung Atlantic Parkhotel Goetheplatz 3 D-76530 Baden-Baden  +49 (0)7221-3610  +49 (0)7221-26260  Email Hotel Auf einen Blick Zimmer & Suiten Arrangements Hotelansichten Restaurant & Wintergarten Kaminzimmer Kontakt Lage und Anreise Karriere Presse Impressum Datenschutz Login Newsletter Wir informieren Sie regelmäßig über unsere aktuellen exklusive Angebote und Aktivitäten. Anmelden © 2018 | Atlantic Parkhotel Schwemmle GmbH & Co.KG Partnerhotel: LAMM - Hotel, Restaurant, Vinothek 