 Отдых в Анапе 2019. Гостиницы, отели, пансионаты, санатории Анапы Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) top navigation top navigation wrapper Get Logo Navigation Места отдыха: места отдыха в Анапе Отдых в Анапе Гостиницы Анапы Отели Анапы Пансионаты Санатории Анапы Детские лагеря Гостевые дома Коттеджи Квартиры Частный сектор — Условия бронирования Отдых в Джемете Гостиницы Отели Пансионаты Санатории Коттеджи Отдых в Витязево Гостиницы Отели Пансионаты Санатории Гостевые дома Витязево Коттеджи Отдых в Сукко Гостиницы Отели Пансионаты Детские лагеря Отдых в Благовещенской Отели Базы отдыха Коттеджи — Домбай Красная поляна (Сочи) Все об Анапе полная информация Цены Новости Статьи об Анапе Кафе и рестораны Анапы Полезное info История города-курорта Анапа География и климат Анапы Достопримечательности Лучшие пляжи Анапы Черное море Лечение в Анапе Карта Анапы Интересное об отдыхе в Анапе Фотогалерея Анапы Отзывы об отдыхе Сервис все для Вас Новогодние туры 2018-2019 Анапа Такси и Трансфер Аренда яхты, рыбалка MICE Деловой туризм Индивидуальные Экскурсии в Анапе Экстрим в Анапе Авиабилеты в Анапу Конференции Реклама на сайте Контакты звоните! header wrapper container header outer wrapper Дата: Тип объекта:   Гостиницы Пансионаты Санатории Гостевые дома Коттеджи Квартиры под ключ Детские лагеря Расположение:   Анапа Джемете Витязево Сукко Благовещенская Сочи Геленджик Ольгинка Подобрать Доп параметры: Сбросить настройки Цена: От:     До:   0 33750 67500 101250 135000 Укажите желаемую стоимость номера в сутки из расчета 2-х местного размещения Системма питания: Шведский стол Все включено Комплексное Завтрак 2-х разовое Общая кухня Без питания Другие особенности: Принимают с животными Парковка Открытый бассейн Крытый бассейн Детский бассейн Детская площадка Детская комната Собственный пляж Расстояние до пляжа: 0-м. 50-100 м. 100-300 м. 300-500 м. 500-1000 м. более 1000 м. noindex Курортные районы Анапы: /noindex Анапа — Гостиницы — Отели — Пансионаты — Санатории — Детские лагеря — Гостевые дома — Коттеджи — Квартиры — Частный сектор Джемете — Гостиницы — Отели — Пансионаты — Санатории — Коттеджи Витязево — Гостиницы — Отели — Пансионаты — Санатории — Гостевые дома — Коттеджи Сукко — Гостиницы — Отели — Пансионаты — Детские лагеря Благовещенская — Отели — Базы отдыха — Коттеджи Отдых в Анапе На сегодняшний день отдых в Анапе, становится одним из самых популярных направлений в России. Этот город имеет историю, более 2000 лет. За все это время Анапа подчинялась разным правителям, за нее велись сражения. Анапу по праву принято считать великолепным местом для отдыха. И не только потому, что она находится на побережье моря, а еще и потому, что местный климат как будто создан для отдыха людей. Благодаря тому, что солнечных дней в Анапе почти 300 дней в году, город и его окрестности буквально утопает в зеленых насаждениях и большом количестве комфортных пляжей. Прекрасный отдых в Анапе обусловлен еще и хорошей экологической обстановкой. Люди приезжают сюда как для отдыха, так и для лечения. Курорт известен своими лечебными водами и грязями. В городе имеется большое количество санаториев и лечебных комплексов. Квалифицированные сотрудники подберут для туристов нужный вид лечения или оздоровления. В Анапу приезжают для семейного и детского отдыха, который здесь очень развит по причине того, что курорт интересен маленьким посетителям. В городе имеется целый ряд развлечений и для взрослых и для детей. В Анапе и её окрестностях расположено много детских оздоровительных летних лагерей . Ежегодно они распахивают свои двери не только для российской молодежи, но и приглашают к себе гостей из ближнего зарубежья. Дети увозят с собой много положительных эмоций об отдыхе на этом курорте. В Анапе созданы все условия для веселого и полезного времяпрепровождения детей. В городе отлично развита туристическая инфраструктура. Это касается условий проживания, питания и интересного проведения досуга. Даже если у отдыхающих нет возможности позволить какие-либо развлечения в Анапе , то они смогут просто погулять по городу и осмотреть множество различных городских достопримечательностей. Туристам в этом городе точно не будет скучно! Особенным является ночное время в Анапе. Почувствовать пульс её ночной жизни можно просто пройдясь по ночному городу. Свежий морской бриз и комфортная атмосфера оказывают положительное влияние на туристов. Пляжи Анапы всегда полны отдыхающими, ведь в основном сюда приезжают именно ради отдыха на побережье. Вид песчаных пляжей Анапы великолепен. На них множество отдыхающих проводит почти все свое время на отдыхе, расслабляясь под лучами ласкового южного солнца. На море можно совершить прогулку на морском катере и увидеть город-курорт со стороны моря. Желающие смогут заняться дайвингом. Подводный мир Анапы очень интересен. Но город известен не только своими пляжами, у него очень интересная и богатая история. Узнать о ней подробнее можно при посещении многочисленных городских музеев. В городе расположено множество различных исторических памятников, посвященных известным людям или событиям. Подводя итого, нельзя не отметить, что на отдых в Анапу ежегодно приезжает много туристов. После её посещения остаются только положительные отзывы, которые являются лучшей рекламой. На такие курорты как Анапа хочется возвращаться снова, чтобы искупаться в теплом море, понежиться под солнцем и насладиться природой. Анапа 2019. Отдых или лечение? На сегодняшний день, в городе Анапа, есть множество действительно комфортных и современных мест, где можно провести свой отдых: большое количество первоклассных отелей и пансионатов, которые уже составляют живую конкуренцию зарубежным. Если сравнивать город-курорт Анапа, с отдыхом в известных дешевых странах, то российский курорт сегодня нравится больше. В Анапе можно поправить здоровье и пройти курс профилактических или даже лечебных процедур в санаториях Анапы. Чем привлекателен этот курорт, тем, что тут можно совместить отдых и лечение не мешая ни тому, ни другому. noindex Рекомендуем - гостиницы отели пансионаты и санатории в Анапе /noindex noindex Курортный отель «Олимп» All inclusive Главный секрет, чтобы сделать отдых в Анапе веселым и радостным – удачный выбор гостиницы. Отличный шанс провести каникулы счастливо и не вспоминая о домашних делах-заботах – гостиница «Олимп», расположенная в пригороде Анапы, в поселке Джемете, почти у самого бе... Подробнее → курортный отель «Санмарин» К вашим услугам уютные номера с полной комплектацией, обширная ухоженная территория, бассейны для отдыха и релакса, питание по специально разработанному меню и ... Подробнее → Отель «Дача Дель Соль» Это отель, слитый с природой. Мы стремимся обеспечить максимальную эффективность вашего отдыха в Анапе, чтобы за несколько дней вы полностью забыли о стрессах и проблемах будничной жизни. All inclusive отель «Дача Дель Соль» находится в трех минутах ходьбы от моря в г-к Анапа, на Пионерс... Подробнее → Бунгало на пляже «Блага бич» В нашем комплексе, теперь есть отдельно стоящие коттеджи (бунгало) с террасами и потрясающим видом на море. В сезоне 2018 таких бунгало будет шесть. Каждый домик оснащен собственным санузлом, телевизором, холодильником, кондиционером (Сплит), с возможностью размещения до 4 человек. Пло... Подробнее → /noindex noindex Статьи об Анапе и отдыхе на курортах /noindex noindex Куда лучше ехать? Или Анапа — лучший отдых с детьми? Куда лучше всего ехать на отдых, или Анапа — лучший отдых с детьми? На данную тему, очень много написано и сказано, однако, подавляющее большинство наших соотечественников, предлагают нам далекие страны, а иногда и экзотические. Не редко можно услышать диалоги, типа: «Не думай о дру... Подробнее → ТОП-3 отелей для семейного отдыха в Анапе В юго-западной части российского Черноморья, в живописном месте примыкания гор Большого Кавказа к Таманскому полуострову, находится красивейший город побере... Подробнее → Рекомендуем к посещению, на отдыхе в Анапе В разгар сезона на центральном пляже, происходит цветение море и у многих туристов, возникает вопрос - "Где в Анапе чистое море?"... Многие местные жители, конечно посоветуют... Подробнее → /noindex noindex ★ Топ-10 отелей /noindex noindex Отдых в гостинице «Парк-отель» Джемете отель «Гранд Круиз» Пансионат «Джемете» Гостевой дом «Дженифер» Пляж-отель «Золотая бухта» Отель «Меридиан» в Витязево Отель «Европа» в Анапе Отель «Анапа-Лазурная» Отель «Альбатрос» Гостиница «Бретань» в Сукко /noindex noindex Отзывы /noindex noindex Заказал отдых в Анапе через сайт «Анапа-Сезон.ру». Что могу сказать, честно не ожидал, что бронирование номера в отеле сподвигнет меня написать отзыв об этом сайте, но люди должны знать, где безопасно можно заказать отдых на Черном море. Молодцы! Сделали хороший и полезный продукт. Понравилось все — количество и актуальность информации на сайте, а также отношение консультантов, когда я задавал сотни вопросов. Со мной общался менеджер по имени Ольга, ну прям умница! Решила все поставленные задачи… Отельные Администраторы так не работают, поверьте мне!. Далее шел процесс бронирования и предоплата. Для многих это страшное слово, но не для меня. Я много лет оплачиваю товары и услуги через интернет и знаю как отличить надежный сайт от левого, Тут все в порядке, проверено!. Оплачивал картой ViSA все прошло четко. С отелем получилась тоже сказка, в общем отдых в Анапе прошел отлично и я уверен, что это благодаря ответственной работе персонала интернет проекта anapa-sezon.ru. С благодарностью ваш клиент. Антон С. А. /noindex noindex Новости и события Анапы /noindex noindex Закуплена новая техника по уборке пляжей в Анапе Как сообщила руководитель Анапского МУП (Объединение курортных услуг), Серова Наталья, что на сегодняшний день, приобретено только семь единиц техники по уборку пляжей.... Подробнее → Путь в Крым для детей через Анапу В Администрации Анапы, будут искать, информацию о группах, которые приезжают на отдых, или проездом в Крым. В «Роспотребнадзоре» молвят, что будут проводиться проверки критерий по которым ребятня... Подробнее → /noindex noindex Развлечения в Анапе /noindex noindex У всех, кто уже побывал на отдыхе в Анапе, она устойчиво ассоциируется с роскошным развлекательным арсеналом. Рестораны, бары, бильярдные и боулинг-клубы, тиры, дискотеки, площадки для игр – это лишь сотая доля того, что может предложить знаменитый курорт. Ненадолго вернуться в детство помогут парки аттракционов, аквапарки и детские кафе Анапы. Экстрим в Анапе (активный отдых) Экскурсии в Анапе (индивидуальные и групповые) Аренда Яхты в Анапе Лучшие фотографы Анапы Все развлечения в Анапе /noindex noindex Почему бронировать, лучше, через нас? /noindex noindex Грамотно организуем отдых! Мы успешно работаем уже более 12 лет на территории Анапы и за это время, отлично наладили свою работу. Мы дорожим каждым своим клиентом и каждым своим партнером. Мы доносим всю информацию о каждом отеле, или санатории без приукрас, а именно так, как оно есть в действительности и стараемся максимально сделать отдых в Анапе нашего клиента таким, как от задумывался, а то и лучше. С нами удобнее Цены на нашем сайте, не превышают цен на стойке отеля, а бывают даже ниже. Для Вас работает целая команда профессионалов, которые всегда ответят на любой вопрос и дадут консультацию, рекомендации и качественно выполнят свою функцию по организации вашего отдыха. Мы сопровождаем клиента от момента бронирования, до последнего дня, в выбранном отеле Анапы. С нами надежно Работаем официально и прозрачно с первого дня нашего открытия. Наш главный партнер - "Райффайзен Банк" у которого одна из самых серьезных служб безопасности. Также являемся официальными партнерами Банка ПСКБ, Mastercard и Visa. Клиентам предоставляем полный пакет сопровождающих и бухгалтерских документов. /noindex Вернуться в начало Аренда яхты или Катера в Анапе Морские прогулки и рыбалка в доль побережья города Анапе. Круизы по Черному морю. +7 (918) 46-311-46 Такси и трансфер в Анапе Предварительный заказ такси в Анапе, Организация трансфера в аэропорты и ж/д вокзалы Купить авиабилеты в Анапу Поиск дешевых авиабилетов в Анапу, по всем авиакомпаниям и авиакассам. Кайт-школа в Анапе Школа кайтсерфинга в Анапе, обчение в Блговещенской, на Бугазской косе. +7 (918) 46-311-46 MICE - Услуги в Анапе Организация деловых мероприятий. Работаем по всему Краснодарскому краю (Анапа, Новороссийск, Геленджик, Сочи, Туапсе, Краснодар и тд. ) и Крым. page wrapper post class content wrapper content outer wrapper Get Footer Widget был просто row Навигация Карта сайта Отдых в Анапе Отдых в Джемете Отдых в Витязево Отдых в Сукко, Анапа Отдых в Благовещенской Все об Анапе Сервис Условия бронирования Контакты Рекомендуем Курортный отель «Олимп» All inclusive 03 Окт 2017 Мини-гостиница «Вилла Валерия» 28 Дек 2016 курортный отель «Санмарин» 18 Дек 2016 Наши контакты Туристическая компания «Сезон» в г. Анапа Россия, г. Анапа, ул. Азовская 13 Тел: +7 (86133) 2-08-36 +7 (918) 26-96-335 E-mail: more@anapa-sezon.ru Полная контактная информация noindex Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter /noindex close row Get Copyright Text © 2006 - 2019 Туристический сайт «Анапа-Сезон» footer wrapper body wrapper body outer wrapper CSS <link rel="stylesheet" href="http://anapa-sezon.ru/wp-content/themes/anapasezon/style.css" type="text/css" /> <meta name="viewport" content="width=1024"> <link rel="stylesheet" href="http://anapa-sezon.ru/wp-content/themes/kingpower/stylesheet/foundation-responsive.css"> [if IE 7]> <link rel="stylesheet" href="http://anapa-sezon.ru/wp-content/themes/kingpower/stylesheet/ie7-style.css" /> <link rel="stylesheet" href="http://anapa-sezon.ru/wp-content/themes/kingpower/stylesheet/font-awesome/font-awesome-ie7.min.css" /> <![endif] StreamWood code /StreamWood code Top100 (Kraken) Counter END Top100 (Kraken) Counter 