Hôtel Acacias Etoile*** - Paris Arc de Triomphe - Site Officiel Réserver Facebook Twitter Languages Français English Español Deutsch Italiano Português 한국어 +33 (0)1 43 80 60 22 Accueil Chambres Solo Classique Supérieure Services Actualités Photos Contact Accès Offre d’emplois Offres spéciales Accueil Chambres Services Paris Photos Contact Accès Offres spéciales Actualités Choisir une langue Français English Español Deutsch Italiano Português 한국어 Hôtel Acacias Etoile *** Paris - Arc de Triomphe - Palais des Congrès Site Officiel : Meilleurs Tarifs Garantis OFFRES SPECIALES Nos chambres 36 chambres (Solo, Classique, Supérieure) cosy avec WiFi haut débit gratuit. Plateau de courtoisie (thé, café) en chambre. A 400 m de l'Arc de Triomphe Hôtel 3 étoiles, à quelques min de l'Arc de Triomphe et des Champs Elysées à Pieds. Intime, calme, Boutique Hôtel L'hôtel Acacias Etoile se trouve dans une rue calme et pourtant très proche de l'Arc de Triomphe. De nombreux restaurants pour tous budgets à proximité. En exclusivité sur notre site web Early -10% Valable tous les jours Réservez plus de 30 jours à l'avance Voir toutes nos offres POURQUOI RÉSERVER SUR NOTRE SITE ? Meilleur tarif du web garanti Meilleure disponibilité Upgrade à votre arrivée si possible Réserver Date d'arrivée Nombre de nuits 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 A quelques pas de l'Arc de Triomphe et des Champs Elysées Idéalement situé à deux pas de l'Arc de Triomphe, l'Acacias Étoile est un hôtel 3 étoiles, calme et confortable idéal pour les séjours d'affaires ou loisirs. Situé à quelques minutes à pieds de l’Arc de Triomphe et du Palais des Congrès. Métro ligne 1 situé à 100 m (Direct Défense / Champs Elysées). Quartier animé avec un large choix de restaurants situés à proximité. Séjour parfait à l’hôtel des Acacias Très bel hôtel bien situé dans le centre de Paris, chambre spacieuse et calme, très agréable. Accueil particulièrement chaleureux du réceptionniste Nabil, ainsi que le personnel pour le petit déjeuner très sympathique. Je recommande vivement. Amelie975 Un accueil chaleureux et délicat De passage à Paris, j’ai séjourné à l’hôtel trois nuits. La taille des chambres est celle que l’on rencontre par ailleurs, mais l’équipement est très généreux (marbre dans la salle de bains…). L’ambiance de ce petit hôtel est très agréable, la situation très commode à deux pas de l’étoile ou de la Porte Maillot. Ced1785 Excellent accueil, super emplacement Personnel attentif, très serviable, la réception assure un excellent service,chambre propre et cosy.Emplacement idéal dans rue calme et à proximité de divers moyens de transport. Nous nous rendons régulièrement dans cet établissement et le recommandons. Veronique G. Notre hôtel *** Restaurants Boutiques Métros Aéroports Gares Monuments Événements à venir sur Paris 27 juin 2019 Pour un voyage gastronomique authentique et garanti ... nLa France est un pays de gastronomie d’une très grande variété, miroir de la diversité de ses régions. J’ai donc sélectionné pour vous un restaurant unique pour ... 2 juin 2019 Montmartre, une colline mythique mondialement connue ... Si je vous dis Butte Montmartre, quels sont les mots qui résonnent en vous ? La Basilique ? L’art ? La fête et les cabarets ? …. Il est difficile de ... 22 mai 2019 L’Arc de Triomphe entièrement empaqueté en avril ... nIl fallait un artiste qui n’a pas froid aux yeux pour imaginer d’emballer le Pont Neuf en 1985. Ce fut l’œuvre de Christo et de sa femme ... 6 mai 2019 Le Sud des États-Unis sous l’objectif de ... Du 18 juin au 22 septembre 2019, le Jeu de Paume organise une première rétrospective de la photographe Sally Mann. Née en 1951, cette artiste explore sa ... Instagram Galerie Afficher plus... Suivez-nous sur Instagram Hôtel Acacias Étoile *** 11, rue des Acacias 75017 Paris +33 (0)1 43 80 60 22 contact@acaciasetoile.com Avis (1951) Réserver Offres spéciales Actualités Accès aux personnes à mobilité réduite. Nous contacter pour toute réservation. Star Champs Elysées - Magda Champs Elysées (Arc de Triomphe) Copyright 2015 Hôtel Acacias Etoile*** - Mentions légales   Création et référencement site Internet : www.majoris-conseil.com - Partenaire : My Local Phone Hôtel Acacias Étoile *** 11, rue des Acacias 75017 Paris +33 (0)1 43 80 60 22 contact@acaciasetoile.com   Réserver Contact Instagram Feed JS Nous utilisons des cookies pour vous garantir la meilleure expérience sur notre site. Si vous continuez à utiliser ce dernier, nous considérerons que vous acceptez l'utilisation des cookies. Ok 