Сайт гостиницы Авача на Камчатке Камчатский край Схема проезда 8 (4152) 427-331 8-800-250-73-31 8-914-997-38-20 О нас Наши номера Бронирование Услуги Новости Фотогалерея Контакты Новости 01.08.2016 Путешествие на Камчатку: 9 "must have" туриста Камчатка - одно из самых интересных в России туристических направлений. 01.04.2016 Только путешествующие люди счастливы — доказали ученые Сотрудники Университета Сан-Франциско пришли к выводу, что счастье основано на том, что человек переживает, а не на том, чем он владеет . 17.02.2016 "Самым красивым местом на земле я считаю Камчатку" - Ю.Сенкевич Каждый может в этом убедится, посещая однодневные экскурсии и туры по Камчатке. Всем проживающим в гостинице по свободному поселению мы дарим скидку 10 % на экскурсии и туры от наших партнеров!  Все новости Добро пожаловать в гостиницу "Авача" на Камчатке! хостел "Авача" Комфортные условия размещения и гибкая ценовая политика сэкономят значительную часть вашего туристического бюджета. хостел "Авача" Зоны отдыха поделены на мужскую и женскую спальни Рыбалка Красная икра Дикий лосось Крабы Гейзеры Долина Гейзеров Океан Морские прогулки "Три брата" Зимний отдых Вулкан "Авачинская сопка" Информация о гостинице Номера Хостел Бронирование Услуги Правила проживания Прайс-лист Наши награды start TL search form 2.0 система онлайн-бронирования end TL search form 2.0 Get visa support Н О В О С Т И О проведении годового общего собрания акционеров ОАО гостиница «Авача» проводит годовое общее собрание акционеров в форме совместного присутствия 04 мая 2018 года в 11 часов 00 минут по адресу: г. Петропавловск-Камчатский, ул.Ленинградская, 61. Время начала регистрации участников собрания: 10 часов 30 минут. Хостел "Авача"- открыт. Добро пожаловать! Хостел "Авача" - открыт на территории гостиницы. Мы рады предложить нашим гостям демократичный сервис и невысокую стоимостью проживания. Добро пожаловать! C 01.07.2018 ВВОДИТСЯ ПЛАТА ЗА ТРАНСФЕР Трансфер из аэропорта в гостиницу и обратно с 01.07.2018 будет ПЛАТНЫЙ! Стоимость 2000 рублей. 1000 руб в одну сторону.Заказ на трансфер принимается за сутки до заезда или выезда гостя. Срочный заказ непосредственно перед выездом 1500 руб в одну сторону. 3D тур * 8 (4152) 427-331 8-800-250-73-31 8-914-997-38-20 Петропавловск-Камчатский, Ленинградская 61 Оставьте Ваш отзыв о нашем отеле Отправить © 2015 - 2019 Отель Сайт создан в: megagroup.ru cms statistics /cms statistics __INFO2019-07-22 01:11:17INFO__ 1147 assets.bottom /assets.bottom 