Hotel Aquila d'Oro 3 stelle a Misano Adriatico, all inclusive con Centro Benessere Google Tag Manager End Google Tag Manager info@aquiladorohotel.com +39 0541 615564 Ita Deu Fra Eng Hotel Camere Cucina Centro benessere Servizi Offerte speciali Info Family Hotel Vacanze sportive Spiaggia Contattaci Verifica disponibilità Adulti 1 2 3 4 Bambini 0 1 2 3 4 Età1 <1 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 Età2 <1 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 Età3 <1 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 Età4 <1 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 Luglio col bene che ti vog ... Luglio è il mese più bello dell'estate, vieni a goderti il mer ... Approfittane Approfittane Last Minute dal 27 luglio ... Affrettati a prenotare la tua vacanza di inizio agosto al mare: arrivo il 27 ... Approfittane Approfittane Offerta Benessere Luglio a ... Luglio è il mese più bello per andare in vacanza e noi in ques ... Approfittane Approfittane Offerta dal 3 al 10 agosto ... Affrettati a prenotare le ultime stanze per la settimana dal 3 al 10 Agosto: ... Approfittane Approfittane Offerta Bambini Gratis Mis ... Il tuo bambino ha meno di 6 anni? ... Se è così, allora a ... Approfittane Approfittane Soggiorno All Inclusive es ... Estate 2019, vieni in vacanza una settimana All inclusive il soggiorno ... Approfittane Approfittane Offerta per la Spartan Rac ... Per la terza volta Misano Adriatico ospita una tappa della Reebok Spartan Ra ... Approfittane Approfittane Elegante hotel 3 stelle In posizione invidiabile a Misano Adriatico L'Aquila D'Oro e la famiglia Galli vi aspettano per trascorrere delle belle vacanze in nostra compagnia. Hotel 3 stelle di Misano Adriatico elegante e ottimo per trascorrere in famiglia o con amici una vacanza sulla riviera romagnola. A soli 150 metri dal mare in una tranquilla zona a traffico limitato Una posizione invidiabile Vi permetterà di raggiungere in pochi minuti le più famose località balneari della riviera (Riccione, Rimini, Cattolica, Gabicce mare) oppure i parchi di divertimento dell'Emilia Romagna (Aquafan, Oltremare, Acquario di Cattolica, Fiabilandia). A maggio 2018 abbiamo finalmente finito di ristrutturare tutto il piano terra, abbiamo rivisitato tutta la zona living e quella ristorante . L'intervento di quest'anno è il completamento di quello iniziato nel 2012 quando abbiamo realizzato il centro benessere Horus SPA  al piano attico (quinto) che permette di godere di una vista panoramica che spazia da Rimini a Gabicce Monte. In vacanza uno deve stare bene e sentirsi a casa, questa è la ricetta della nostra ospitalità, se ci siamo mossi nella direzione giusta solo voi ce lo potrete confermare. Abbiamo una zona giochi per bambini , una sala tv, un ampio parcheggio gratuito , biciclette per il Vostro tempo libero e una bella terrazza giardino. Siamo a 2,0 Km dall'Autodromo di Santamonica "Misano World Circuit Marco Simoncelli", a 1,5 Km dalle Terme di Riccione. A settembre gli eventi principali sono la motogp e la spartan race , non perderteli! L'albergo è gestito direttamente dai proprietari, la Famiglia Galli, pronta ad accoglierVi con il riguardo che si riserva ad un Ospite gradito. Vi auguriamo il benvenuto in terra di Romagna sulla Riviera Adriatica per soddisfare la Vostra voglia di mare, di sole, di sport e di relax ... 5 buoni motivi per sceglierci Hotel ristrutturato nel 2012 Con servizi all’altezza di un albergo di qualità superiore Ospitalità e cortesia la nostra dote più apprezzata Romagna, terra con il sorriso Horus Spa l'area benessere al piano attico per il tuo relax Cucina della tradizione che abbina i sapori del mare e dell'entroterra Wifi in tutto l’hotel Connessione libera e gratuita sia in camera che nella hall Dicono di noi le recensioni dei nostri ospiti il meglio del meglio una grande vacanza passata in un hotel modernissimo dotato di tutti i confort-menu raffinato pulizia eccellente,assistenza agli ospiti mai trovata in nessun posto e tutto questo diretto dalla famiglia galli con grande maestria-provare per credere La famiglia Galli è super Non lo puoi definire solo un hotel perche' quando arrivi e' come essere a casa tua. La famiglia Galli e' super, attenta a soddisfare i capricci di tutti gli ospiti. Pulizia, cibo e servizio ottimi! Bel posto per trascorrere una vacanza in famiglia Posso consigliare questo hotel. Personale cordiale, buona cucina, spiaggia di sabbia e opportunità di shopping nelle strade circostanti. Posso immaginare di ritornare in questo hotel ogni estate per pochi giorni per rilassarsi sulla spiaggia. Buono Io mi sono trovato discretamente. Prezzo buono servizi ok struttura recente personale professionale sicuramente ci tornerei. W misano adriatico citta bellissima consigliato molto ad amici........................................................... ... PROVARE X CREDERE hotel pulito,tranquillo,cucina curata con possibilità di scelta di vari menu, buffet a colazione e contorni a pranzo e cena, il tutto curato dalla gestione famigliare. accoglienza dei proprietari con massima disponibilità. posto aut ... Speciale per le famiglie Il nostro hotel a misura di famiglia, Camere spaziose, giochi e animazione in spiaggia, menu personalizzati Scopri il centro benessere uno spazio di armonia e relax, sul terrazzo panoramico dell'hotel. Coccolatevi in vacanza Vacanze sportive Consigliato agli amanti dello sport, campo da tennis, servizi per ciclisti, vicinissimo al circuito di Misano Aquila D'Oro Via Sardegna 29 Misano Adriatico Costa Adriatica - Romagna - Italy +39 0541 615564 +39 0541 612390 info@aquiladorohotel.com www.aquiladorohotel.com iscriviti alla newsletter Lasciaci il tuo telefono ti contatteremo nell’orario indicato Download Brochure Previsioni Meteo Prenota Misano Adriatico Entroterra Photogallery Videogallery Parchi divertimento Scrivi una recensione Lavora con noi P.I 00831290408    Privacy policy     Credits Aquila D'Oro Via Sardegna 29 - Misano Adriatico (Rimini) 21 4 /5 ernesto bogani Ivrea, Italy "il meglio del meglio" una grande vacanza passata in un hotel modernissimo dotato di tutti i confort-menu raffinato pulizia eccellente,assistenza agli ospiti mai trovata in nessun posto e tutto questo diretto dalla famiglia galli con grande maestria-provare per credere ernesto bogani Recensito agosto 2015 Fabio Facchinetti , Italy "La famiglia Galli è super" Non lo puoi definire solo un hotel perche' quando arrivi e' come essere a casa tua. La famiglia Galli e' super, attenta a soddisfare i capricci di tutti gli ospiti. Pulizia, cibo e servizio ottimi! Fabio Facchinetti Recensito agosto 2013 Michal J , Czech Republic "Bel posto per trascorrere una vacanza in famiglia" Posso consigliare questo hotel. Personale cordiale, buona cucina, spiaggia di sabbia e opportunità di shopping nelle strade circostanti. Posso immaginare di ritornare in questo hotel ogni estate per pochi giorni per rilassarsi sulla spiaggia. Michal J Recensito settembre 2013 Mele1999 , Italy "Buono" Io mi sono trovato discretamente. Prezzo buono servizi ok struttura recente personale professionale sicuramente ci tornerei. W misano adriatico citta bellissima consigliato molto ad amici....................................................................buona estate Mele1999 Recensito settembre 2012 nadia1965Milano Milano, Italy "PROVARE X CREDERE" hotel pulito,tranquillo,cucina curata con possibilità di scelta di vari menu, buffet a colazione e contorni a pranzo e cena, il tutto curato dalla gestione famigliare. accoglienza dei proprietari con massima disponibilità. posto auto garantito presso posteggio dell'hotel o presso il posteggio pubblico.l'hotel è situato a centro di Misano brasile in zona con limitazione transito auto nelle ore nottorne.il mare si raggiunge apiedi in max 5 - 10 minuti. sono contenta di avervi visualizzato.... ci torno ogni anno dal 1964 ....buone vacanze a chi vuole provare nadia1965Milano Recensito aprile 2013 max b Pordenone, Italy "viva l'onesta" Ho girato tanti tanti hotel e posso dire che quello dell'aquila d'oro è stato uno dei migliori in cui sia stato... dal mare dista non più di 3 min di camminata. l'accoglianza e la disponibilita dei proprietari sono immensi e ti fan sentire a casa. Il cibo è buono e le porzioni sono giuste per poter assagiare tutto senza lasciare niente sul piatto. Il posto è davvero ben gestito e ospitale se no quest'anno non ci tornerei per il 4 anno di fila... io e la mia morosa ve lo consigliamo caldamente. max b Recensito aprile 2013 Paolo20032010 Milano, Italy "RELAX E PIACERE" L'hotel si trova in una zona tranquilla , veramente a 3 minuti dal mare e a 10 dal centro. Sembra di essere a casa propria, come in famiglia, i proprietari sono accoglienti,simpatici e disponibili per qualsiasi cosa. Hotel, sala da pranzo, camere, tutto perfettamente ordinato e pulito per non parlare della cucina, Buffet colazione e pasti sempre ben rifornito con una vasta scelta(come non accontentarsi?), menù sempre vario con 2 primi, 2 secondi carne e pesce, frutta e/o dolce, e se c'è qualcosa che uno desidera, basta chiedere e garantisco che nella maggior parte delle volte si viene accontentati. Fantastica l'area del centro benessere dove ci si può rilassare per tutta la mattina o pomeriggio tra docce emozionali, saune e idromassaggio il tutto ad una cifra minima, godendo di un'ottima vista verso mare e gustando tisane di ogni tipo.Consiglio proprio di provare, vacanza garantita in completo relax. Paolo20032010 Recensito giugno 2013 iceland82 Perugia, Italy "Consigliato!" Siamo stati una sola notte in questo hotel e siamo rimasti molto soddisfatti. In primis per la gentillezza del gestore, disponibile e cordiale, ma anche per l'oggettiva qualità delle camere che sono arredate in modo semplice, ma del tutto confortevole. Colazione nella media (c'è un signore che la gestisce, forse in modo troppo invadente) e pulizia buona. Ci tornerei! iceland82 Recensito giugno 2013 TinaFe12 Ferrara, Italy "Gentilezza, cortesia e comodità, fanno da padroni!" Come scritto nel titolo, questo piccolo hotel si è rivelato una piacevole esperienza. Zona tranquilla, parcheggio garantito a 200 metri, bella struttura e soprattutto personale davvero gentile e disponibile. All'ultimo piano vi si trova una spa (in cui si accede tramite prenotazione) piccola e molto intima. Camere ben illuminate, con aria condizianata e tv satellitare che comprende buona parte dei canali sky (che non è poco per un tre stelle!). Colazione semplice ma abbondante, come la cortesia da parte dei proprietari, nei confronti di ogni singolo ospite. Consigliato che siate coppia o viaggiatore singolo. Ottimo!! TinaFe12 Recensito giugno 2013 Giacomo Taz F Ferrara, Italy "Cortesia e relax" Hotel gradevole, in una zona a ztl per la massima tranquillità con ampio parcheggio privato. La direzione , a conduzione familiare, è stata la sorpresa migliore per gentilezza, disponibilità e cortesia. L hotel pur avendo qualche anno è accessoriato al meglio con satellite, frigo bar personale e condizionatore in stanza. All ultimo piano è stata anche da poco inserita una SPA. Colazione semplice ma appagante. Il prezzo per una matrimoniale è stato onesto e per il servizio ricevuto spero di tornarci quanto prima. Giacomo Taz F Recensito luglio 2013 Pagina successiva Prenota Lasciaci i tuoi dati Sarà nostra premura conttattarvi nell’orario indicato Nome Email Telefono Orario ho letto ed accetto le privacy policy   ONLINE BOOKING Età: #2 Adulti: Bambini: Età: #3 Adulti: Bambini: Età: #4 Adulti: Bambini: Età: carico lo script relativo alla lingua selezionata 