La Ferme de l'Airbois - Chambres d’hôtes, gîtes 4 épis et séminaires : venez découvrir la Ferme de l'Airbois. Deux gîtes - Twee gîtes - Two guest houses Chambres d'hôtes - Gastenkamers - Guest rooms Séminaires - Seminaries - Seminars Carreaux de faïence - Wandtegels - Glazed tiles Sessions de développement personnel   Bienvenue     |    Welkom     |    Welcome Chambres d’hôtes 4 épis, gîtes et séminaires entre Namur et Dinant (Belgique) Que ce soit pour un séminaire en Belgique ou pour un week-end en famille, en vallée de la Meuse entre Namur et Dinant , la Ferme de l'Airbois vous offre des chambres d'hôtes de charme (4 épis) et deux grands gîtes de caractère (2 x 5 chambres) accueillant jusque 26 personnes: le gîte du Logis (14 personnes) et le gîte des Ecuries (12 personnes) . Contactez nous pour tout renseignement ou pour réserver votre chambre d'hôtes  ou l’un de nos gîtes. Dernière actualité Les charmes de la location d'un gîte en hiver Louer un gîte en hiver ne manque pas de charme. Tarif réduit, balades au grand air, flambée dans la cheminée: découvrez notre conception d'un séjour hivernal à la Ferme de l'Airbois.... Lire la suite... <a href="reclamation-client.php" class="animsition-link">Nous envoyer une plainte / réclamation</a> © Copyright 2019 - La Ferme de l'Airbois - Yvoir - Conditions Générales Conditions d’utilisation du site web et protection des données personnelles E-net Business , créateur de sites Internet pour commerçants, indépendants & PME. Otpimisation Adobe Macromédia Flash 