Hotel**** Restaurant** Anne de Bretagne | La Plaine sur Mer Le Restaurant L’hôtel Chambres et Suites Les services La Maison La région L’adresse Mathieu Guibert Vos évènements Contact Réservation Réserver une table Réserver une chambre Offrir un cadeau Soirée Vigneronne Nous rejoindre Newsletter Presse Mentions Légales Langues English Français Le Restaurant L’hôtel Chambres et Suites Les services La Maison La région L’adresse Mathieu Guibert Vos évènements Réservation Réserver une table Réserver une chambre Offrir un cadeau Offrir FR EN Réserver 3 Le Restaurant L’hôtel Chambres et Suites Les services La Maison La région L’adresse Mathieu Guibert Vos évènements Contact Réservation Réserver une table Réserver une chambre Offrir un cadeau Soirée Vigneronne Nous rejoindre Newsletter Presse Mentions Légales Langues English Français Réserver Réserver une table Réserver une chambre Offrir un cadeau Contact & horaires Hôtel – restaurant Anne de Bretagne Une adresse de prestige avec vue sur l’océan Anne de Bretagne, c’est à la fois un hôtel 4 étoiles et un restaurant couronné de deux étoiles au Guide Michelin. C’est aussi un cadre exceptionnel, avec pour horizon le charme sauvage de la côte atlantique. Un restaurant gastronomique Une cuisine iodée qui taquine les sens Attaché à sa région, le chef Mathieu Guibert travaille à la fois les produits de la mer et ceux du terroir, qu’il exalte dans une cuisine authentique et inventive. En savoir plus Réserver Un restaurant gastronomique Une cuisine iodée qui taquine les sens Attaché à sa région, le chef Mathieu Guibert travaille à la fois les produits de la mer et ceux du terroir, qu’il exalte dans une cuisine authentique et inventive. En savoir plus Réserver Un hôtel 4 étoiles Ambiance apaisante au bord de l’océan Avec leur design épuré et leur vue imprenable sur la mer, les chambres de l’hôtel Anne de Bretagne offrent un cocon apaisant, idéal pour se ressourcer. En savoir plus Réserver Un hôtel 4 étoiles Ambiance apaisante au bord de l’océan Avec leur design épuré et leur vue imprenable sur la mer, les chambres de l’hôtel Anne de Bretagne offrent un cocon apaisant, idéal pour se ressourcer. En savoir plus Réserver Les coffrets cadeaux Anne de Bretagne Surprenez vos proches avec un cadeau inoubliable ! Faîtes votre choix parmi nos coffrets cadeaux : déjeuner, dîner, séjour gourmand… En savoir plus Les coffrets cadeaux Anne de Bretagne Surprenez vos proches avec un cadeau inoubliable ! Faîtes votre choix parmi nos coffrets cadeaux : déjeuner, dîner, séjour gourmand… Offrir Newsletter Suivez l’actualité de notre maison, inscrivez-vous à notre newsletter. Newsletter Suivez l’actualité de notre maison, inscrivez-vous à notre newsletter. Anne de Bretagne Une maison de caractère Son emplacement, son histoire et sa renommée font de Anne de Bretagne une maison de caractère, forte et imposante mais pourtant si apaisante pour tout ceux qui osent l’approcher… En savoir plus Anne de Bretagne Une maison de caractère Son emplacement, son histoire et sa renommée font de Anne de Bretagne une maison de caractère, forte et imposante mais pourtant si apaisante pour tout ceux qui osent l’approcher… En savoir plus Retrouvez-nous sur Instagram #hotelrestaurantannedebretagne @annedebretagne.laplainesurmer Voir tout Tél. 02 40 21 54 72 – Fax 02 40 21 02 33 | Mail : bienvenue@annedebretagne.com Port de Gravette – 163, Boulevard de la Tara – 44770 La Plaine-Sur-Mer – France Weglot 3.0.6 FR EN 2017 © ANNE DE BRETAGNE | Site internet LES APPRÊTEURS Weglot 3.0.6 FR EN 2018 © ANNE DE BRETAGNE Site internet LES APPRÊTEURS Facebook Instagram Recrutement Presse Mentions Légales FR EN 2018 © ANNE DE BRETAGNE | Site internet LES APPRÊTEURS × Candidats Postulez Nous vous remercions de joindre à votre candidature votre CV ainsi qu’une lettre de motivation. Référence de l'annonce --- Réceptionniste Chef de rang Candidature spontanée Date de disponibilité Civilité : Madame Monsieur Votre nom* Votre prénom* Email* Téléphone* Joindre votre CV* Joindre votre lettre de motivation* *Champs obligatoires En cochant cette case, vous reconnaissez avoir pris connaissance et accepter sans réserve les Conditions Générales d’Utilisation du site d’ANNE DE BRETAGNE ainsi que la politique de Protection des Données Personnelles. Les données à caractère personnel recueillies font l’objet d’un traitement informatique par notre établissement afin de gérer votre candidature. Conformément à la loi n°78-17 du 6 janvier 1978, vous bénéficiez d’un droit d’accès, de rectification et de suppression aux données à caractère personnel qui vous concernent ainsi que d’un droit d’opposition pour des motifs légitimes au traitement de ces données. Vous pouvez exercer ces droits en vous adressant à l’adresse suivante : Anne de Bretagne 163, Boulevard de la Tara ou par mail à l’adresse bienvenue@annedebretagne.com × Réservation Réserver une table Réserver une chambre Offrir un cadeau Nous sommes heureux de vous renseigner au 02 40 21 54 72 du lundi au dimanche de 7h30 à 20h00. × Réservation Réserver une table Réserver une chambre Offrir un cadeau Nous sommes heureux de vous renseigner au 02 40 21 54 72 du lundi au dimanche de 7h30 à 20h00. Nous utilisons des cookies pour vous garantir la meilleure expérience sur notre site web. Si vous continuez à utiliser ce site, nous supposerons que vous en êtes satisfait. J'accepte Je refuse Révoquer les cookies 