Aqua-sud | Un site utilisant WordPress <div class="search"> <input type="text" class="searchTerm" placeholder=""> <button type="submit" class="searchButton"> <i class="fa fa-search"></i> </button> 02 31 79 03 18 Facebook CONTACT #et-info Facebook #et-secondary-menu .container #top-header Accueil Présentation d'Aqua-Sud Activités Horaires Tarifs 2019 Aqua-Sud Contactez-nous #main-header HOME Bienvenue sur le site officiel d'AQUA-SUD Sur le seul site du Traspy,  deux équipements de qualité nichés au cœur de la Suisse Normande. AQUA-SUD En savoir plus .et_pb_slide_description .et_pb_container .et_pb_slide Une équipe de 12 personnes vous accueille au centre aquatique Cingal – Suisse Normande Piscine ludique, sur le site du Traspy, à Thury-Harcourt, proche de Caen, en Normandie. L’équipement est géré par la Communauté de Communes Cingal –  Suisse Normande, propriétaire des lieux. SITE DE LA CCCSN .et_pb_slide_description .et_pb_container .et_pb_slide .et_pb_slides .et_pb_slider .et_pb_section Aquagym spécial été par Emily Cousin | 3 juillet 2019 | Non classé | 0 Commentaire Les cours d'Aquagym durant la saison estivale sont les suivants : Mardi de 9h00 à 9h45 et le vendredi de 19h00 à 19h45 à compter du 9 juillet au 31 août 2019. Read More .et_pb_slide_description .et_pb_container .et_pb_slide Du 1er au 4 juillet 2019 par Emily Cousin | 29 juin 2019 | Non classé | 0 Commentaire En attendant le début de la saison estivale à compter du samedi 6 juillet (horaires juillet / Août) Ouverture exceptionnelle des bassins du Lundi 1er juillet au jeudi 4 juillet De 14h30 à 18h40 Fermé vendredi 5 juillet (nocturne inclus) pour préparation de la saison... Read More .et_pb_slide_description .et_pb_container .et_pb_slide Lundi de pentecôte par Emily Cousin | 5 juin 2019 | Non classé | 0 Commentaire Le centre aquatique est fermé le lundi 10 juin 2019 ( lundi de pentecôte). Ré-ouverture des bassins, le mardi 11 juin de 12h30 à 13h30 et de 16h30 à 19h40. Read More .et_pb_slide_description .et_pb_container .et_pb_slide Vendredi 31 mai (pont de l’ascension) par Emily Cousin | 3 mai 2019 | Non classé | 0 Commentaire Le centre aquatique est fermé le mercredi 8 mai et le jeudi 30 mai. Exceptionnellement, Vendredi 31 mai, ouverture des bassins au public de 14h30 à 18h40 et de 20h00 à 21h30. Aucune activité enfant, ce vendredi 31 mai. Uniquement le cours d'aquagym est maintenu de... Read More .et_pb_slide_description .et_pb_container .et_pb_slide Aquagym par Emily Cousin | 5 avril 2019 | Non classé | 0 Commentaire Les cours d’aquagym du lundi,mardi et jeudi se dérouleront à 10h00 au lieu de 11h15  pendant les vacances scolaires. Les autres créneaux adultes sont maintenus aux horaires habituels. pas d'activités "enfant " pendant les vacances. Pour information, le centre est... Read More .et_pb_slide_description .et_pb_container .et_pb_slide ARTICLE 6 par | 20 février 2017 | Uncategorized | 0 Commentaire Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.     Ut velit mauris, egestas sed, gravida nec, ornare... Read More .et_pb_slide_description .et_pb_container .et_pb_slide ARTICLE 5 par | 20 février 2017 | Uncategorized | 0 Commentaire Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.     Ut velit mauris, egestas sed, gravida nec, ornare... Read More .et_pb_slide_description .et_pb_container .et_pb_slide ARTICLE 4 par | 20 février 2017 | Uncategorized | 0 Commentaire Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.     Ut velit mauris, egestas sed, gravida nec, ornare... Read More .et_pb_slide_description .et_pb_container .et_pb_slide ARTICLE 3 par | 20 février 2017 | Uncategorized | 0 Commentaire Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.     Ut velit mauris, egestas sed, gravida nec, ornare... Read More .et_pb_slide_description .et_pb_container .et_pb_slide ARTICLE 2 par | 20 février 2017 | Uncategorized | 0 Commentaire Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.     Ut velit mauris, egestas sed, gravida nec, ornare... Read More .et_pb_slide_description .et_pb_container .et_pb_slide .et_pb_slides .et_pb_slider .et_pb_column Nous contacter AQUA-SUD Tél.: 02 31 79 03 18 Fax: 02 31 79 93 05 Formulaire de contact .et_pb_text .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_section .entry-content .et_pb_post #main-content Aquagym spécial été par Emily Cousin | 3 juillet 2019 | Non classé | 0 Commentaire Les cours d'Aquagym durant la saison estivale sont les suivants : Mardi de 9h00 à 9h45 et le vendredi de 19h00 à 19h45 à compter du 9 juillet au 31 août 2019. Read More .et_pb_slide_description .et_pb_container .et_pb_slide Du 1er au 4 juillet 2019 par Emily Cousin | 29 juin 2019 | Non classé | 0 Commentaire En attendant le début de la saison estivale à compter du samedi 6 juillet (horaires juillet / Août) Ouverture exceptionnelle des bassins du Lundi 1er juillet au jeudi 4 juillet De 14h30 à 18h40 Fermé vendredi 5 juillet (nocturne inclus) pour préparation de la saison... Read More .et_pb_slide_description .et_pb_container .et_pb_slide Lundi de pentecôte par Emily Cousin | 5 juin 2019 | Non classé | 0 Commentaire Le centre aquatique est fermé le lundi 10 juin 2019 ( lundi de pentecôte). Ré-ouverture des bassins, le mardi 11 juin de 12h30 à 13h30 et de 16h30 à 19h40. Read More .et_pb_slide_description .et_pb_container .et_pb_slide .et_pb_slides .et_pb_slider .et_pb_column Le Traspy   Situé dans la vallée du Traspy à Thury Harcourt, à proximité d'un plan d'eau... Aménagé dans un ancien moulin entièrement restauré, le centre vous offre un cadre reposant pour une halte en Suisse Normande. En savoir plus .et_pb_text .et_pb_column Nous contacter   AQUA-SUD Tél.: 02 31 79 03 18 Fax: 02 31 79 93 05 Formulaire de contact .et_pb_text .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_section © 2018  Aqua-Sud end .fwidget Accueil Présentation d’Aqua-Sud Activités Horaires Tarifs 2019 Aqua-Sud Contactez-nous end .fwidget end .footer-widget end .fwidget end .footer-widget #footer-widgets .container .container #main-footer #et-main-area #page-container 