Albergo Genziana | Albergo a conduzione famigliare a San Vigilio di Marebbe Home Ambiente Camere Cucina Servizi e Relax Prezzi Prezzi inverno Offerte inverno Prezzi estate Offerte estate Località Come raggiungerci La famiglia Miano è lieta di accogliervi nel nostro piccolo e caratteristico Hotel. L’albergo Genziana è situato al centro di San Vigilio di Marebbe, nel Parco Naturale di Fanes-Sennes-Braies , patrimonio dell’UNESCO,  ai piedi della Val Badia e del comprensorio sciistico Plan de Corones – Dolomiti Superski, l’ambiente ideale dove trascorrere le vostre vacanze estive ed invernali immersi nella natura e rapiti dalla magica bellezza delle Dolomiti. Info & Feedback FACEBOOK TRIPADVISOR WEBCAMS METEO Contattaci Il tuo messaggio è stato inoltrato con successo. Grazie! Name * Email * I give permission to store the above data and use it to contact me. Submit Albergo Genziana +390474501071 +393383126397 +390474503668 info*albergogenziana.com www.albergogenziana.com via Catarina 58 San Vigilio di Marebbe, Bolzano Italy I-39030 Albergo Genziana** di Castlunger Maria | via Catarina Lanz 58 I-39030 | San Vigilio di Marebbe (BZ) | P.IVA: 00750030215 ?php if ( function_exists( 'the_msls' ) ) the_msls(); ? 