Alesta Otel Bozcaada – Bozcaada Alesta Otel Bozcaada Bilgi & Rezervasyon: (0286) 697 86 85 .row.pre-head .container Hoşgeldiniz Otelimizi Keşfet Galeri Romantik Günbatımları Rüzgar gülleri eşliğinde romantık gün batımlarının keyfini çıkartın Odalarımız Evinizde Hissedin Odalarımız #slider Hoşgeldiniz Liman ve restaurantlara yürüme mesafesindeki otelimiz 2009 Yılında hizmete girmiştir.Denize aşık bir ailenin oteli olan Alesta,İnsan ve Deniz sevgisi temeliyle misafir ağırlamaktadır. Alesta ismi 'Hazır' anlamına gelen deniz teriminden gelmektedir. Yaz sıçağında bunaltmayan bir esintili bahçemiz ve kendinizi evinizde hissedeceğiniz odalarımızla sizi ağırlamaktan mutluluk duyarız... Bozcaada’da degisik zamanlarda toplamda 2 aylık surede birkac otelde kaldık, kaldıgımız sure icerisinde 8-10 oteli daha inceledik. Gerek temizligi, gerek odaların ferahlıgı, manzaraları, Meral Hanım ve ekibinin ilgi, alaka ve guleryüzleri, bunun yanında muhtesem kahvaltılarını da eklersek, bizim için Ada’nın vazgecilmezi ve bir numarasıdır. Meral Hanım ve ekibine tesekkur ederiz. Dilek Gezer.Tripadvisor Alesta Sayesinde Gönlüm Ada’da Kaldı… /row Odalarımız Marsibet Cevizi from Küp Bağı from Doblin İzbarço from Special Offer İspanyol İzbarço from Tek İzbarço from Elincesi Cevizi from Anele Bağı from Special Offer Kelepçe Bağı from /row Turistik Deniz ve Beachler Otelimiz Festivaller Bozcaada /row Videos /row 5 kız arkadas olarak gittigimiz 3 günlük tatilimiz gerçekten de harikaydı. Otelin şirin bahçesi, tepeden harika bir manzarası, tertemiz odaları ve guleryuzlu personeli gerçekten bizi çok memnun etti. Ayrıca asla bir otel gibi değil de sanki sevgili Meral ablamızın evine gitmiş gibi olduk.Bizi çok samimi ve sevgiyle karşıladı sarılarak ta uğurladı. Yeniden adaya gidecek olsam başka bir otel asla aramam. Teşekkür ederiz samimiyetiniz için…Tekrar görüşebilmek dileğiyle YASEMİN TATLI -Tripadvisor Samimiyetin Boylesi /row /row Balkonlu Odalarımız Special Offer İspanyol İzbarço from Special Offer Kelepçe Bağı from /row Videos /row Otelin konumu çok güzel. Merkeze çok kolay ulaşılabilecek kadar yakın. Fakat merkezin gürültüsünden bağımsız. Bozcaada’da kaldığımız süre içerisinde, en keyifli zamanları otel içerisinde geçirdik. Bu kadar samimi ve keyifli bir ortam mevcut. Otel sahibi Meral Hanım’ın samimiyeti ve güzler yüzü, bütün konuklara yansıyor. Bize unutulmaz bir balayı tatili yaşattılar. Her şey için teşekkür ederiz. Bu arada kahvaltıları harika. Hayatımda yediğim en güzel pişiler ve reçeller için ellerinize sağlık.Tripadvisor Samimi bir Aile Ortamı /row Instagram Takip Edin! .widget-area Adres ve İletişim Alay Bey Mah. Doğan Öz Cad. No:23, Bozcaada 17680 Türkiye Navigasyon - Yol Tarifi için Tıklayınız (0286) 697 86 85 (0536) 317 92 75 Powered by WordPress A theme by CSSIgniter.com #page Merhabalar size Whatsapp üzerinden yardımcı olmamızı ister misiniz ? Powered by [if (gte IE 6)&(lte IE 8)]> <script type="text/javascript" src="http://alestaotel.com/wp-content/themes/mykonos/panel/scripts/selectivizr-min.js"></script> <![endif] 