location studio 2* - centre brides les bains - accès direct aux thermes   Studio 2 personnes Studio 3 personnes Accès au studio Contact Activitées d'été Activitées d'hiver bienvenue les chèques vacances nos liens plan du site location bastide près marseille pour visualiser plus de photos des studios et de la résidence le grand chalet - brides les bains voir la galerie de photos Mesure d'audience ROI statistique webanalytics par location studio 2 étoiles - résidence le grand chalet - brides les bains savoie location studios 2 étoiles rénovés - tout confort - wifi compris dans le prix - tout équipé au coeur du village thermal de brides les bains dans la résidence le grand chalet a deux pas des thermes et du spa - télévision écran plat - 2 lits 90 x 190 très confortable ( sommiers et matelas simmons) 2 personnes: location studio 24 m² rénové, équipé, tout confort, lave vaisselle, 2 lits 90 x 190 confortable (literie simmons), accès internet wifi gratuit télévision écran plat parking couvert a proximité. 2 étoiles nm - en savoir + résidence le grand chalet résidence situé au coeur de brides les bains - en face des thermes - tous les commerces sont a moins de 50 mètres 3 personnes: location studio 28 m² équipé, tout confort , lave vaisselle, accès internet wifi gratuit télévision écran plat 2 lits 90 x 190 confortable simmons + canapé lit de 2 personnes, accès direct aux thermes - place de parking privative. 2 étoiles nm en savoir + Brides les bains: village authentique, station thermale montagne, centre de cure d'amaigrissement, - obésité enfants - programme perte de poid comment maigrir - remise en forme - cure amaigrissante - surpoids - cure minceur - régime diététique - séjour cure thermale - cure amincissante - fête du territoire terre terroir tarentaise - cure post cancer du sein en savoir + résidence le grand chalet: résidence confortable, à moins de 50 mètres des thermes de brides les bains, situé au coeur du village thermal, tous les commerces sont dans un rayon de 30 mètres autour de la résidence, poste, banque, épicerie, office du tourisme, cinéma, pharmacie, maison de la presse, docteur, le parc thermal et les sources sont sont a proximité du grand chalet. résidence le grand chalet: distante de 250 mètres de la télécabine de l'olympe, liaison direct avec méribel en moins de 20 minutes, ouvrant les portes sur le domaine skiable des 3 Vallées liaison avec courchevel, les ménuires et val thorens. Plans des pistes de ski du domaine des 3 vallées. spécial curiste petit budget: location studio près de brides les bains 500 euros les 3 semaines en savoir + 