Appart' hôtel Ajoupa Nice | Profitez de - 10% avec le code promo "WEB" essentielle v1.3 Google Tag Manager End Google Tag Manager Menu Réservez Apart'Hôtel Appartements Tourisme tarifs Avis Clients Accès Actus 4 offres spéciales 3 Long séjour Galerie Indice de satisfaction SELECT 01 02 03 04 05 06 07 08 09 10 personne(s) Réserver maintenant Réservez Exclusif : Profitez de – 10% sur votre réservation en direct sur notre site avec notre code promo : « WEB » Comparateur de prix fr en de ru it Tél. +33 (0)4 93 82 10 05 (SMS WhatsApp) +33 (0)7 82 32 55 82 Accès Nice Un apart'hotel dans l’hyper centre de Nice avec service hôtelier et forte attention à la qualité offres spéciales -10% pour les clients qui reviennent et leurs amis -10% de remise avec notre tarif 100% prépayé, non remboursable Offre d'été avec plage privée Apart'hôtel avec services personnalisés Passez un séjour inoubliable au cœur de Nice. Découvrez notre concept de résidence hôtelière située en plein centre de Nice avec une équipe attentionnée, toujours heureuse de vous accueillir pour faciliter votre séjour 7j/7, qu’il soit privé ou professionnel. Ajoupa apart’hôtel est idéal pour vivre week-ends, vacances, déplacements d’affaires, longs séjours… en toute liberté et indépendance dans l’une des plus belles villes de la Côte d’Azur. Ajoupa est situé dans les étages élevés d’un immeuble début de siècle typique de Nice, vous vivrez ainsi la ville comme un niçois ! Passé le seuil de la résidence qui se trouve au cœur du quartier piétonnier, la rue Masséna, ses restaurants, cafés et boutiques vous attendent. A proximité immédiate, les incontournables de Nice : la mer, les plages, le Jardin Albert 1 er , la Promenade des Anglais, la Place Masséna, le Vieux Nice et le Cours Saleya, l’avenue Jean Médecin et ses grands magasins, le Carré d’Or et ses enseignes de luxe, les musées, le casino, les transports en commun avec le tramway, le bus et le train, le Palais des Congrès et des Expositions Nice Acropolis... Que de bonheurs à partager à deux, en famille, entre amis ou encore en solo, au cœur de la capitale de la Côte d’Azur. Location d’appartement à Nice Du studio aux 2 pièces rue Masséna Qu’il s’agisse d’un séjour touristique ou professionnel, Ajoupa met à votre disposition des appartements climatisés, adaptés à vos besoins et vos envies. Du studio single à la suite 2 pièces pouvant accueillir 4 personnes, tous possèdent un espace nuit confortable, une salle de bains indépendante et une cuisine équipée. Fonctionnels, agréables à vivre et parfaitement insonorisés, ils sont un pied-à-terre idéal au cœur du Carré d’Or de Nice. Ajoupa est 100% non-fumeur. Appartements Des services hôteliers pour votre entière satisfaction L’accueil et la qualité, les clés de notre apart'hôtel Notre résidence hôtelière vous propose de nombreux services dont la qualité est reconnue par les clients : wifi gratuit, petit déjeuner, conciergerie, accès 24h/24, bagagerie, transferts aéroport ou gare (en supplément), service d'assistance la nuit par téléphone (un réceptionniste est présent sur place et se déplace immédiatement sur demande)... Pour profiter pleinement de votre séjour, la réception d’Ajoupa est ouverte tous les jours de 8h à 20h. Attentive à vos besoins et toujours à votre écoute, notre équipe sera ravie de vous accueillir pour vous conseiller sur les événements à ne pas rater, les bonnes adresses et les sites à visiter à Nice et sur la Côte d’Azur. Tourisme Nice et la Côte d'Azur Impossible de trouver meilleure situation dans Nice pour profiter à la fois de la ville, de la mer et pouvoir s’échapper en un clin d’œil sur la Côte d’Azur. Actualités Nos infos Facebook Découvrez les dernières actualités de la résidence hôtelière Ajoupa Apart’Hôtel au cœur de Nice. Services & Prestations Accès 24h/24 avec code sécurisé Conciergerie WiFi gratuit Petit déjeuner (room service) Accueil de 8h à 20h Bagagerie Navette aéroport (payant) Partenariat plage privée Établissement non-fumeur Personnel multilingue Animaux admis (payant) Blanchisserie (payant) Douche disponible : avant check-in après check-out Parking public à 150m Equipement bébé (gratuit si réservation directe) Pas d'accès PMR Ascenseur (à mi-étage) AJOUPA Apart'Hôtel - 4 rue Masséna - 06000 Nice +33 (0)4 93 82 10 05 +33 (0)7 82 32 55 82 Email plan du site Mentions légales © ELIOPHOT jQuery TweenMax FOS js routing, qui permet d'inserer des routes dans des fichiers js Permet d'ajouter un fonction spécifique pour un page Feuille de style Eliophot 