Reisen in den Süden und Osten von Afrika: africa design travel     Suchbegriff Suchen Startseite Sitemap Reisebedingungen Impressum Kontakt Mein Bereich     E-Mail * Passwort *   Einloggen   Passwort vergessen Destinationen Südafrika Regionen / Parks / Reservate Unterkünfte Rundreisen / Safaris Self-Drive Bahnreisen Mietwagen Wanderungen Namibia Regionen / Parks / Reservate Mietwagen Rundreisen / Safaris Self-Drive Unterkünfte Wanderungen Botswana Regionen / Parks / Reservate Mietwagen Rundreisen / Safaris Self-Drive Unterkünfte Zimbabwe Regionen / Parks / Reservate Bahnreisen Rundreisen / Safaris Self-Drive Unterkünfte Zambia Regionen / Parks / Reservate Rundreisen / Safaris Unterkünfte Wanderungen Malawi Regionen / Parks / Reservate Rundreisen / Safaris Self-Drive Unterkünfte Tanzania Regionen / Parks / Reservate Badeferien Bahnreisen Rundreisen / Safaris Unterkünfte Wanderungen Kenya Regionen / Parks / Reservate Badeferien Rundreisen / Safaris Unterkünfte Wanderungen Uganda Regionen / Parks / Reservate Rundreisen / Safaris Unterkünfte Wanderungen Mozambique Regionen / Parks / Reservate Badeferien Rundreisen / Safaris Mauritius La Réunion Seychelles Special Price Ferienmessen Über uns Bestellungen Reiseführer / Karten Kataloge Versicherungen Warenkorb Versandkosten AGB Reiseberichte Diverses / Downloads CONTENT:START     1 2 3 4 5 6 CONTENT:STOP CONTENT:START africa design travel Ihr Spezialist für Afrika-Reisen in St. Gallen und Zürich africa design travel ist einer der führenden Spezialisten der Schweiz für Reisen in den Süden und Osten Afrikas sowie für Badeferien im Indischen Ozean (Mauritius, La Réunion und die Seychellen). Lassen Sie sich von Afrika bezaubern! Unser Reisetipp: Pafuri Walking Trail Ein unvergesslicher Trek im Norden des Kruger National Parks, einer der schönsten Gegeneden Südafrikas Weitere Destinationen Sie sehen hier erst einen Teil unseres umfangreichen Angebots. Die weiteren Destinationen werden demnächst aufgeschaltet. Suchen Sie eine Reise nach Mauritius? La Réunion? Seychelles? Dann nehmen Sie mit uns telefonisch ( 071 298 90 00 ) oder per E-Mail Kontakt auf. Wir beraten Sie gerne.   Jetzt aktuell Das Beste Südafrikas Sie erkunden in 16 Tagen in einer KIeingruppe die Höhepunkte Südafrikas. Diese Reise wird in Zusammenarbeit mit anderen Schweizer Reiseveranstaltern durchgeführt. Zum Angebot   Nord-Tanzania Highlights Private Rundreise mit Deutsch sprechendem Fahrer/Guide im 4x4 Fahrzeug mit pop-up Dach. Diese Reise kann jeden Tag begonnen werden! Zum Angebot   Highlights of Namibia - Self Drive 18 Tage, 3 Unterkunftskategorien (Adventure, Comfort, Deluxe) Comfort Variante inkl. 4x4 Mietwagen ab CHF 3'684 bei Zweierbelegung Zum Angebot   Badeferien Zanzibar Aufenthalt im Luxushotel The Residence - 10% Frühbuchungsrabatt bis 90 Tage vor Anreise - Long Stay 25% Ermässigung bereits ab 4 Nächte Aufenthalt Kombination der beiden Specials möglich! Zum Angebot   Unsere Reiseziele in Afrika Botswana - Wasser, Wüsten und Tiere Eine Safari in Botwana ist eine der spannedsten Reisen, die man sich vorstellen kann! Okavango Delta, Chobe, Savuti und Kalahari werden unvergesslich bleiben   Namibia - Dünen, Canyons und Tiere Die Wüste hat seit jeher die Menschen fasziniert. Dies gilt auch und vor allem für die Namib, die älteste Wüste der Welt, die dem Land Namibia den Namen gab   Kenya - Tierparadies ohnegleichen! Das Tierparadies Kenya ist das Safari-Land schlechthin - verlangen Sie bei uns einen individuellen Reisevorschlag für eine Safari oder Badeferien in Kenya   Südafrika Südafrika - das südlichste Land des afrikanischen Kontinents - gehört zweifellos zu den schönsten und abwechslungsreichsten Reisezielen dieser Erde.   Malawi - Das warme Herz Afrikas Kontaktieren Sie für eine Reise nach Malawi den Spezialisten africa design travel. Wir erstellen für Ihre Traumferien einen individuellen Reisevorschlag.   Zimbabwe Zimbabwe besitzt riesige Tierparks, grosse Seen, einen Fluss mit einem weltberühmten Wasserfall sowie eine Flora und Fauna, die kaum zu übertreffen ist.   Zambia – Wilde Natur Erleben Sie unberührte Flüsse, dichte Wälder, tosende Wasserfälle, Lagunen, Steppen und Busch sowie zahlreiches Grosswild und unzählige Raubtiere.   Tanzania - Die grosse Migration Kontaktieren Sie für eine Reise nach Tanzania den Spezialisten africa design travel. Wir erstellen für Ihre Traumferien einen individuellen Reisevorschlag.   Uganda - Heimat der Berggorillas Kaum bekannt und ohne grosse Touristenströme, begeistert Uganda den Besucher mit vielen Höhepunkten. Der Besuch der Berggorillas gehört bestimmt dazu!   Mozambique - Paradies und Wildnis Kilometerlange Küste mit Traumstränden, vorgelagerte Inseln sowie herrliche Tauchgründe des Indischen Ozeans - eine Traumdestination für herrliche Erholung.   Mauritius - Paradiesische Insel Eine kleine Welt mitten im Indischen Ozean. Hier können Sie das ganze Jahr an den schönsten Sandstränden baden und jede erdenkliche Wassersportart betreiben. In den blauen Lagunen, die sich fast lückenlos um die Insel aneinanderreihen, ist das Wasser kristallklar und warm. La Réunion - Die Gewürzinsel La Réunion, die kleine Nachbarinsel von Mauritius, lässt sich ideal mit einigen Tagen Badeferien an einem schönen Sandstrand von Mauritius kombinieren. Seychelles - Der Garten Eden Weisse Strände, Palmen, pittoreske Granitfelsen, einzigartige Tier- und Pflanzenarten sowie die farbige Unterwasserwelt: wie das letzte Paradies auf Erden.   CONTENT:STOP CONTENT:START CONTENT:START CONTENT:STOP CONTENT:STOP Diese Webseite verwendet Cookies. Durch die Nutzung der Webseite stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu.   Datenschutzinformationen OK Destinationen Südafrika Namibia Botswana Zimbabwe Zambia Malawi Tanzania Kenya Uganda Mozambique Mauritius La Réunion Seychelles Schnellzugriff Startseite Sitemap Reisebedingungen Impressum Kontakt Mein Bereich Newsletter Newsletter abonnieren Social Media     Werden Sie Fan von africa design travel Kontakt africa design travel ag St. Leonhard-Strasse 4 Eingang Hintere Schützengasse CH-9000 St.Gallen Thurgauerstrasse 40 Airgate CH-8050 Zürich +41 71 298 90 00 nf fr c d s gntr v l ch     ©2019 africa design travel ag     Design+Konzept: j-media.ch Programmierung: dynamicSTYLE.de   CONTENT:START CONTENT:STOP 