 Bed and Breakfast Napoli | Areamare | Mergellina /span_12 /search-box /container /search /search-outer /span_3 Home Il nostro B&B d’Arte Camere Servizi Offerte Galleria Blog Contatti /span_9 /row /header-outer No menu assigned!   Benvenuti ad Areamare Un Bed & Breakfast in una delle zone più seducenti di Napoli La storia /container /swiper-slide   Il miglior modo per rilassarsi a Napoli Il B&B nel cuore di Napoli Le Camere Richiedi disponibilità /container /swiper-slide   Comfort e relax Un luogo dove sentirsi a casa viaggiando Richiedi disponibilità /container /swiper-slide   Un B&B galleria d'arte La mostra permanente di Raimondo Dura Gallery storia /container /swiper-slide 1 1 Richiedi disponibilità Le nostre camere Camera Don Chisciotte /bottom-meta work-item /span_4 Camera Dall’Oblò /bottom-meta work-item /span_4 /carousel /carousel-wrap A due passi dal mare Bed and Breakfast Napoli Areamare Bed and breakfast è situato nel elegante Viale Antonio Gramsci  n°30 , al terzo piano con ascensore, a due passi dal Lungomare Caracciolo dove il golfo di Napoli mostra tutto il suo splendore ed è piacevole prendere il sole seduti in uno degli chalet di Mergellina, fare una passeggiata lungo i moli del porticciolo, visitare il mercatino domenicale dell’antiquariato nella Villa Comunale . Il b&b ha tre camere con bagno dove si può richiedere l’aggiunta di uno o due letti. Le camere hanno mobili d’epoca, WiFi gratuito veloce, tv a schermo piatto, balconi fioriti, angolo cottura attrezzato in comune, ampia sala da pranzo/cena e un tocco d’ artista unico . A soli 500 metri a piedi dal Consolato Americano di Napoli e dalla Clinica Mediterranea . Richiedi disponibilità Le ultime dal nostro blog settembre 16, 2015 /date 1 /nectar-love-wrap /post-meta Prendi il taxi le tariffe sono fisse By ramon dura | News , Offerte | No Comments /post-header Prendi il taxi le tariffe sono fisse Ciao Viaggiatori! finalmente una BELLA INIZIATIVA dell’ Aeroporto Internazionale di Napoli  prendi il taxi le tariffe sono fisse! Read More article-content-wrap /content-inner /post-content /inner-wrap /article luglio 8, 2015 /date 0 /nectar-love-wrap /post-meta Areamare B&B, il tuo alloggio più vicino al Consolato Americano. By ramon dura | News , Offerte | No Comments /post-header Il tuo alloggio più vicino al Consolato Americano Areamare B&B, è la migliore scelta, perché è il tuo alloggio più vicino al Consolato Americano . Read More article-content-wrap /content-inner /post-content /inner-wrap /article luglio 7, 2015 /date 0 /nectar-love-wrap /post-meta Il Blog di Areamare su cosa fare a Napoli! By ramon dura | Offerte | No Comments /post-header Il Blog di Areamare su cosa fare a Napoli! Ciao Viaggiatore! Read More article-content-wrap /content-inner /post-content /inner-wrap /article febbraio 16, 2016 /date 1 /nectar-love-wrap /post-meta SDN Piazza Amedeo 9 esami privati Napoli By ramon dura | News , Offerte | No Comments /post-header SDN Piazza Amedeo 9 esami privati Napoli SDN Piazza Amedeo 9 esami privati Napoli SDN è un Istituto di Ricerca Diagnostica e Nucleare, che opera con ambulatori specializzati nella diagnostica di laboratorio e per immagini. Read More article-content-wrap /content-inner /post-content /inner-wrap /article ottobre 9, 2015 /date 0 /nectar-love-wrap /post-meta Una Domenica al Museo By ramon dura | Offerte | No Comments /post-header Una Domenica al Museo ! Cos’è? Il 6 Novembre 2016  i Musei di Napoli saranno gratis per tutti! L’iniziativa ministeriale #DomenicalMuseo,  prevede la gratuità di tutti i musei e le aree archeologiche nella prima domenica del mese. Per una giornata dedicata a conoscere GRATUITAMENTE i luoghi storici della memoria ed il patrimonio in essi contenuto: un appuntamento che si rinnova di anno in anno per venire a conoscenza di libri, documenti, fotografie, stampe, disegni. Read More article-content-wrap /content-inner /post-content /inner-wrap /article /posts container /span_9 /vert-center work-item /vert-center work-item /vert-center work-item /vert-center work-item /vert-center work-item /vert-center work-item /vert-center work-item /vert-center work-item WiFi Gli ospiti di Areamare Bed and Breakfast Napoli possono utilizzare una connessione WiFi gratuita in tutta la struttura per pc, tablet e smartphone. Colazione Prima colazione inclusa nel prezzo della stanza da poter consumare nell’area comune della casa. TV Ogni camera è dotata di un televisore a schermo piatto, decoder satellitare e lettore DVD per rendere il soggiorno ancora più piacevole. Aria Condizionata Ogni camera è dotata di condizionatore per offrire un caldo o fresco riposo a seconda della stagione. “ By far the best B&B I've ever could found in Naples. Ramon truly understood my family needs and helped us to spend our time in this beautiful city at the best of our possibilities. We'll come back here for sure! William, NY “ I literally could not be happier that I chose to stay in Ramon b&b! His attention to detail blows me away every time I think about my trip in Naples. Jana, Berlin “ B&B posizionato benissimo, a pochi passi da un lungomare meraviglioso. Ramon ottimo padrone di casa, mi ha suggerito parecchie escursioni e visite guidate. Marco, Alessandria Ci trovi anche qui Vieni a trovarci! Richiedi disponibilità /row /container Footer widget area 1 Areamare Bed And Breakfast /span_3 Footer widget area 2 Eventi a Napoli Start - Super RSS Reader v2.5 La calda estate del Calcio Napoli, dal top player allo stadio Ultimissime calcio Napoli: dal top player allo stadio passando per gli abbonamenti. Tutto per lo svi [...] Universiadi 2019: Anm rafforza il servizio trasporti Le Universiadi sono alle porte. Per questo dal 3 al 14 luglio l’azienda Napoletana Mobilità (ANM) ha [...] Lacci Gassosi, Ordito del Cielo al Napoli Teatro Festival Inaugurazione Sabato 8 giugno alle 17.00 per Lacci Gassosi, Ordito del Cielo, mostra a cura di Giuse [...] End - Super RSS Reader /span_3 /row /container /footer-widgets © 2019 Bed and Breakfast Napoli | Areamare | Lungomare Caracciolo. /span_5 /span_7 /container /row /footer-outer Home Il nostro B&B d’Arte Camere Servizi Offerte Galleria Blog Contatti /ajax-content-wrap Questo sito utilizza i cookies per implementare le sue prestazioni. Siamo sicuri che per te non comporti alcun problema, in ogni caso puoi non accettarli e e terminare ora la navigazione nel sito. Accept Leggi tutto Privacy & Cookies Policy 