 Auberge de Spa wrapper header info@hotel-thermes.be +32 (0)87 77 44 10 L'auberge de Spa FR NL EN DE Accueil Packages Hôtel Restaurant Agenda Région Commentaires Contact Arrivée Départ Code Promo /header Packages 1 nuitée 2 nuitées 3 nuitées section L'hôtel le compromis idéal entre détente, gastronomie, thermalisme et découverte historique. La réception est ouverte de 7h00 à 22h00 non-stop. en savoir plus Restaurant Au menu, vous serez séduit par notre cuisine typiquement française et par le choix varié de nos menus. en savoir plus La semaine Plat du jour Menu lunch Menu suggestion Menu Auberge Plats à la carte en savoir plus Avis de nos clients Collignon | 08/07/2019 | 4.33333/5 Bel hôtel au centre de Spa et malgré tout très calme et bien insonorisé. Grand parking couvert à proximité. 08/07/2019 | 5/5 Très bon accueil, endroit central, personnel sympa, chambre avec belle salle de bain. Myra | 26/06/2019 | 4/5 Private parking was very necessary as there are few public parking spaces around. The hotel has a lift, but not to the first floor - difficult for elderly guests. The noise from traffic and cafe terraces prevented us from sleeping. No air conditioning in bedroom, so windows had to be wide open (the plugin machine didn't help). Staff are excellent and most helpful. savoir plus Un partenaire privilégié La Villa des Fleurs découvrez-le un petit aperçu /section sidebar /sidebar footer Hôtel-Restaurant L'Auberge Place du Monument 3 4900 Spa Belgique Tél. +32 (0)87 77 44 10 info@hotel-thermes.be © 2019 Copyright Auberge de Spa | Mentions l'égales | Politique de confidentialité | Made by Cloth. /footer Nous utilisons des cookies pour vous garantir la meilleure expérience sur notre site web. Si vous continuez à utiliser ce site, nous supposerons que vous en êtes satisfait. Accepter Refuser Politique de confidentialité Révoquer les cookies 