Air Palace Hotel a Leinì                   Home Chi Siamo Camere Ristorante SPA Sala Meeting Nei dintorni Gallery Contatti                                                         Air Palace Hotel         Si avvisa la gentile clientela che il ristorante “IKARO” sarà chiuso a partire dal 4 agosto al 16 agosto compreso, il centro benessere “NEASPA” sarà chiuso dal 13 agosto al 19 agosto compreso.       All'interno del ritiro della Juve: i segreti dell'Air Palace | Video Sky - Sky Sport HD                 Benvenuti             L’Air Palace Hotel a Leinì è una struttura di 89 camere completamente rinnovata ed ampliata nell’anno 2011. Lo stile moderno che lo caratterizza, l’atmosfera accogliente, la cura dei particolari, la professionalità del personale, le più moderne tecnologie in tutte le camere ed un’ampia area parcheggio interna con garage, ne fanno un albergo di prestigio , meta ambita degli ospiti più esigenti come compagnie aeree e squadre di calcio.                   L’Air Palace Hotel dispone di 89 camere ampie e luminose, tutte isolate acusticamente dotate di aria condizionata, linea di trasmissione dati, copertura wireless, cassette di sicurezza, frigobar e tv satellitare con Sky Vision Gold. Camere Executive dotate di vasca idromassaggio e camere per disabili.         I nostri servizi     Camere SPA Sala Meeting Ristorante Ricarica auto elettriche           Tutte le camere dell’Air Palace Hotel sono ampie, luminose e dotate di ogni comfort ed optional; dall’aria condizionata alla copertura wireless , dalla vasca idromassaggio fino alla tv satellitare.   Scopri di più                     Il Centro Benessere Neà SPA è il luogo ideale dove rilassarsi con i pacchetti benessere studiati per i clienti e dove provare i prodotti Neà SPA consigliati e applicati da professioni della bellezza.   Scopri di più                       La zona congressuale, disposta su un piano intero, permette lo svolgimento di meeting e conferenze con una capienza da 10 a 250 partecipanti.   Scopri di più                     Il Ristorante Ikaro offre piatti della cucina tradizionale piemontese e di quella internazionale. Aperto al pubblico sia a pranzo che a cena e con una capienza di 200 coperti, dà la possibilità di organizzare ricevimenti e matrimoni. La cucina effettua menu anche per celiaci.   Scopri di più                     Tutti gli ospiti dell’Air Palace Hotel potranno usufruire di Palina, la colonnina di ricarica per le macchine elettriche. Design, tecnologia, accesso configurabile, display per contenuti multimediali e due prese per la ricarica simultanea dei veicoli.                                         Air Palace Hotel   Indirizzo: 100 Via Torino, 10040 Leinì, Torino Telefono: 0119977777 Fax: 0119973398 Email: info@airpalacehotel.com Air Palace Hotel 2019 © Tutti i diritti riservati P.IVA 04800550016     Copyright  |  Privacy Policy  |  Condizioni d'uso del sito e trattamento dati  |  Cookie Policy   Powered by           