Site officiel de l'Auberge aux deux lions | Aller au contenu principal Site officiel de l'Auberge aux deux lions /#name-and-slogan Langues English Français User menu Nous joindre Main menu Hébergement Chambres standards Chambres supérieures Chambres supérieures avec murs de pierre Chambres Deluxe Suites supérieures Le Loft Forfaits et promotions Autour de l'auberge Blogue Photos Réservez /.section, /#header Bénéficiez du meilleur tarif en réservant directement avec nous ! /.section, /#flexwidth Petit hôtel 3 étoiles au coeur du centre-ville de Québec Notre petit hôtel de charme 3 étoiles vous propose 15 chambres et suites au cachet unique, en plein coeur du quartier des arts, tout près du Vieux-Québec et de toutes les attractions et activités.   [+] Découvrez en plus   Classé n°6 sur 102 hôtels de la ville de Québec sur TripAdvisor   /.section, /#fullwidth Nos petits-déjeuners Nos délicieux petits-déjeuners continentaux servis avec délicatesse par le propriétaire qui cuit les croissants tous les matins! Quelle odeur incroyable qui plane sur les étages de l'auberge. Pour 12 $ +tx par personne, notre buffet généreux et varié vous offre: Des croissants et bagels frais, du pain aux bananes, pain brun et blanc (sans gluten sur demande) avec confitures, miel et du VRAI sirop d'érable, des fruits frais du moment, du jambon, des oeufs à la coque, du fromage, 5 sortes de céréales et des yaourts. Le tout est accompagné de café, cappuccino, chocolat au lait, jus d'orange, thés et tisanes. Notre stationnement Nos clients peuvent bénéficier d'un stationnement privé au coût de 15,50 $ +tx par jour. La réservation de votre espace est nécessaire , car seulement 8 unités sont à votre disposition. Pensez à réserver! Fier partenaire de Vélo Québec , nous avons aussi un endroit intérieur sécurisé pour vos vélos. /.section, /#fullwidthblanc Bienvenue à Québec Découvrez nos chambres et nos suites Chambres Standards En savoir plus Découvrez la ville de Québec à petit prix grâce à notre hôtel. Chambres Supérieures En savoir plus Nos chambres supérieures sont particulièrement appréciées par notre... Chambres avec Murs de Pierre En savoir plus Inaugurées en 2011, nos trois chambres avec murs de pierre ont un cachet... Chambres Deluxe En savoir plus Pour un confort incomparable dans une chambre qui inspire le romantisme. Suites Supérieures En savoir plus De véritables pieds à terre en ville! Le Loft En savoir plus Cet appartement vous charmera avec ses poutres d'origine, sa cuisine et... /.section, /#content /#main, /#main-wrapper Des attraits touristiques à quelques minutes à pied! Musée National des Beaux-Arts du Québec 7 minutes à pied de l'auberge. Avenue Cartier Boutiques et restaurants à deux minutes à pied de l'auberge. Plaines d'Abraham 7 minutes à pied de l'auberge. Observatoire de la Capitale 10 minutes à pied de l'auberge. Centre des congrès de Québec & Parlement 10 minutes à pied de l'auberge. Vieux-Québec 15 minutes à pied de l'auberge. Nous joindre Nous joindre Vous avez une question? N’hésitez pas à nous écrire si vous avez la moindre question. Il nous fera plaisir de vous répondre dans les plus brefs délais. 25 Bld René-Lévesque Est Québec (Qc)  -  Canada G1R 2A9 418-780-8100  (poste 1) Sans-frais: 1-877-777-9444  (poste 1) Télécopieur: 418-523-5513 info@aubergeauxdeuxlions.com 8h à 19h - Tous les jours   Téléphonez au 418 780-8100  (poste 1) pour toute urgence. Votre nom * Votre adresse de courriel * Votre message * Leave this field blank /.section, /#fullfooter À propos de l'auberge Notre petit hôtel trois étoiles vous propose 14 chambres et suites au cachet unique, tout près du Vieux-Québec et de toutes les attractions et activités à faire à Québec. Réservez dès aujourd'hui À deux pas de toutes les attractions et restaurants à visiter, l'Auberge Aux deux Lions est un des hôtels les mieux situés pour votre prochain séjour à Québec. Réservez votre forfait dès maintenant! Placez une réservation Nous joindre 25 Bld René-Lévesque Est Québec (Qc) - Canada G1R 2A9 418-780-8100 1-877-777-9444 Poste 1 Écrivez-nous 8h à 19h - Tous les jours /#triptych, /#triptych-wrapper Notre page Facebook Notre profil Twitter Commodités et services | Politique d'annulation © 2015 - Tous droits réservés. Auberge aux deux lions /#footer /.section, /#footer-wrapper /#page, /#page-wrapper 