Benvenuto | Pensione *** Villa Al Sole - San Cassiano Alta Badia Alto Adige / Südtirol - vacanze sci Dolomiti Superski Sella Ronda escursioni trekking hotel Dolomiti Corvara Val Badia PACCHETTI Dolomiti Super Première 3+1 05/12 - 21/12 4 Notti mezza pensione da 75,00 € ... approfondisci Dolomiti Super Sun 21/03 - 14/04 7 Notti mezza pensione da 70,00 € ... approfondisci Benvenuto Ambiente Camere San Cassiano Estate Inverno Offerte Pacchetti vacanza Prezzi Estate Inverno Links Cont@ct it de en Armuntarora, 3 39030 S. Cassiano (BZ) T 0471 849546   F 0471 849250   E pensione@alsole.info Main content ARTICLES Un caloroso benvenuto a San Cassiano, un'oasi di natura e tranquillità nel cuore delle Dolomiti dell'Alta Badia Article content Abbracciate il rigenerante stile di vita di montagna a San Cassiano , rinomata stazione sciistica al centro dell'area Dolomiti Superski e luogo di partenza privilegiato per le più belle escursioni estive nelle Dolomiti . La famiglia Canins sarà lieta di accoglierVi nell'ambiente caldo e rilassante della Pensione Villa Al Sole . DimenticateVi lo stress cittadino e abbandonateVi allo sport e al relax in un tipico ambiente di montagna, arredato nello stile tradizionale e accogliente dell' Alto Adige / Südtirol . Le piste da sci e gli impianti del Dolomiti Superski distano solo 200 m dall' hotel e sono comodamente raggiungibili a piedi. Mentre svariati itinerari per il trekking , la mountain bike e per escursioni con le ciaspole in inverno, partono direttamente dal paese o dai suoi immediati margini. Il tutto sotto lo sguardo imponente delle splendide Dolomiti che sovrastano San Cassiano : Lavarela, Conturines e Sas Dla Crusc e il parco naturale Fanes Sennes Braies, parte dell'area Patrimonio dell'Umanità Unesco . Il centro del paese, raggiungibile a piedi dalla Pensione Villa Al Sole è uno dei più mondani, ma al contempo tranquilli, dell' Alta Badia. E' completamente chiuso al traffico ed ospita numerosi negozi. Vi invitiamo a condividere con noi questo paradiso nel cuore delle Dolomiti e a passare una vacanza indimenticabile a San Cassiano in Alta Badia. end of div id="main-container" Alta Badia 1 / 55 Lu  22 Ma  23 Me  24 Gi  25 Ve  26 Privacy Impressum Sitemap P.i.: IT00446420218 Richiesta EXPRESS Arrivo il Persone Giorni LINGUA: it | ID: 3 TipTip Google Analytics Funzioni per tracciare eventi in Google Analytics. Invia informazioni sulla richiesta a google 