Hotel Salzburg Stadt : Seminarhotel, Stadthotel Preise Pauschalen Appartements Anreise Seminare Impressionen Unverbindliche Anfrage Online Buchen Hotel in Salzburg Amadeo Hotel Salzburg - das moderne Seminarhotel in Salzburg Stadt. Wochenende in Salzburg Zur Pauschale Prickelnder Kurztrip Zur Pauschale Salzburg mit Casino Zur Pauschale Das Stadthotel in Salzburg bietet Familien, Business- & Gruppenreisenden sowie Pärchen 48 Zimmer und 28 Apartments in moderner Architektur. Das Seminarhotel in Salzburg verfügt über beste Infrastruktur für Geschäftsreisen sowie 8 moderne Seminarräume für Seminare und Tagungen in Salzburg Stadt. Für einen Urlaub in Salzburg , ist unser Stadthotel der ideale Ausgangspunkt um Kultur und Sehenswürdigkeiten in Salzburg zu genießen. Zahlreiche Freizeitangebote befinden sich in unmittelbarer Nähe, auch die Salzburger Altstadt ist mit öffentlichen Verkehrsmitteln in wenigen Minuten erreichbar. Für längere Aufenthalte empfehlen wir die geräumigen Appartements mit 4-Sterne Hotel-Service. Serviced Apartments in Salzburg Unsere Serviced Apartments im Amadeo Hotel Salzburg sind ideal für Gäste, die den Wunsch hegen, länger zu bleiben. Ob Sie eine Geschäftsreise oder einen Langzeitaufenthalt in Salzburg planen – in den Serviced Apartments werden Sie sich wohlfühlen. Hier finden Sie alle wichtigen Informationen zu den Apartments, die Ihnen individuellen Service und viel Raum für Ihr Privatleben bieten. Café Bistro Pur:isst mit Take Away - gesund essen in Salzburg Ob Frühstück, Mittagessen, Kaffee oder Abendessen: Das Bistro Pur:isst steht für frische, gesunde und lokale Kost, die keine Wünsche offen lässt. "...wie Genuss ohne Kalorien", "...wie Salzburg ohne Regen" oder "...wie Ferien ohne Ende" - so lautet die Philosophie des modernen Bistros. Genießen Sie Falafel, Griesflammerie oder Burger mit Süßkartoffelpommes: direkt vor den Hoteltüren. Wir freuen uns auf Ihren Besuch im Pur:isst! (Montag bis Freitag: 08:30 - 21:00 Uhr | Samstag: 08:30 - 18:00 Uhr | Sonn- und Feiertag geschlossen) Aktuelles Facebook Twitter 1.3.19 Unsere Öffnungszeiten PUR:ISST Café - Bistro - take away - a la carte Montag - Freitag von 08:30 bis 21:00 Uhr Samstag... 11.9.18 Infos Weihnachten und Silvester 2018 Am 24.12.2018, 25.12.2018 sowie auch am 31.12.2018 und 01.01.2019 ist unsere Küche... 24.7.18 Event-Tipps in Salzburg für den August Wenn laue Sommernächte sich mit ausgelassener Stimmung vereinen … Der Sommer in Salzburg... 12.7.18 Frühstücken wie ein Kaiser in Salzburg Die besten Orte, um in den Tag zu starten Das Frühstücksangebot im Amadeo Hotel ist umfangreich... 5.7.18 Die kühlsten Hotspots in Salzburg auf einen Blick … ein lauschiges Plätzchen an heißen Tagen finden Der Sommer zeigt sich wieder von seiner besten... Tweets von @hotel_salzburg Facebook amadeo hotel schaffenrath - salzburg austria 0043 662 63900-0 zur Navigation Sprache wählen: DE EN IT ES FR Menü Navigieren Sie hier: Das Hotel Appartements Seminare Ihr Urlaub Kultur Blog Salzburg im Frühling entdecken. Zeit zu zweit, mit der Familie oder mit Freunden Erleben Sie Lebensfreude im Amadeo Hotel Schaffenrath Fünf modern eingerichtete Seminarräume bieten bis zu 220 Personen Platz. Ihren Ideen für Tagungen & Kongresse sind keine räumlichen Grenzen gesetzt! Die perfekte Kombination aus Businesshotel und österreichischer Gastlichkeit. Sie entscheiden, wie Sie im Hotel Schaffenrath wohnen wollen! Intelligente Grundrisse und durchdachte Raumlösungen. Machen Sie die Appartements zu Ihrer Wohnung oder Ihrem Büro auf Zeit! Egal ob Kultur-, Musik-, Kunst- oder Entdeckungsreise. Hier finden Sie Infos zu Salzburg, dem Umland und allen Sehenswürdigkeiten! Öffnungszeiten Restaurant Öffnungszeiten Restaurant Unverbindliche Anfrage Tag der Anreise: Tag der Abreise: » Online-Buchung » Pauschalen » Zimmerpreise nach oben amadeo hotel schaffenrath , alpenstraße 115–117, A-5020 salzburg Tel 0043 662 63900-0 , Fax 0043 662 63900-5 email info@amadeohotel.at © 2010 amadeo hotel schaffenrath Allgemeine Geschäftsbedingungen Impressum Datenschutz Sitemap Diese Seite verwendet Cookies, die für eine uneingeschränkte Nutzung der Website nötig sind. Detaillierte Informationen über den Einsatz von Cookies auf dieser Website finden Sie in der Datenschutzerklärung . Dort kann auch der Verwendung von Cookies widersagt werden. Akzeptieren 