Adelle Apartments – ametlik sait | Korterhotellid sihtkohas Tallinn Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Selleks, et pakkuda sulle parimat kogemust, kasutab Adelle Apartments oma veebisaidil tehnilistel, analüütilistel ja turundusega seotud eesmärkidel enda ja kolmandate osapoolte küpsiseid. Meie saidi sirvimist jätkates nõustud küpsiste kasutamisega. Kui soovid selle kohta rohkem teavet saada, vaata meie küpsiste teatist . Adelle Apartments Menüü Broneeri kohe Adelle Apartments +372 742 7700 Menüü +372 742 7700 et dansk Deutsch English American English Español Eesti Suomi français Italiano 日本語 한국어 Lietuvių Latviešu Nederlands Norsk Português Русский Svenska ไทย 中文 繁體中文 Broneeri kohe Toad Fotod Huviväärsused Mugavused Arvustused Kontakt Broneeringud Sisseregistreerumine Väljaregistreerumine Broneeri kohe Adelle korterid Adelle Apartments asub Tallinnas ning pakub hästivarustatud tube, kus on tasuta WiFi-ühendus, 500 meetri kaugusel Eesti Rahvusooperist. Toas on lameekraaniga televiisor ja privaatne dušiga vannituba, kus kööginurgas on mikrolaineahi. Mõnedes ühikutes on istumisnurk ja / või rõdu. Kortermajutus pakub terrassi. Külalised saavad lõõgastuda hotelli aias. Nordea kontserdisaal on 6-minutilise jalutuskäigu kaugusel Adelle'i apartementidest. Lennart Meri Tallinna lennujaam asub majutusasutusest 3 km kaugusel. Huviväärsused Vaata huviväärsusi Adelle Apartments Vaata huviväärsusi Broneeringud Sisseregistreerumine Väljaregistreerumine Broneeri kohe Adelle Apartments +372 742 7700 Viru väljak 6 Tallinna kesklinn 10111 Tallinn Eesti info@adelle.ee Facebook instagram Veebisaidi kaart Privaatsust puudutavad reeglid Küpsiste teatis clearfix end © 2019 Digiturundust viib läbi ettevõte BookingSuite . Bookingsuite'i bränd kuulub ettevõttele Booking.com . Võite Booking.com-i maailmaklassi kuuluvale klienditoele kindel olla footer-inner end footer end 