Bienvenue APN Voyages Search ... Bienvenue Nous connaître Destinations Arménie Bosnie-Herzégovine Burkina Faso Ethno-tourisme Canaries Chypre Egypte France Grèce Groenland Iles Féroé Iran Islande Italie La Cappadoce Laponie Mongolie Norvège Spécial hiver boréal Spitzberg Suisse Offres 2019 Agritourisme Navigation Voyages pédestres Voyages en petit groupe Actualités Événements Salles à louer Nous contacter Cours Cours de Grec Moderne Cours de Persan (Farsi) Slide description area: START Cythère, au carrefour de trois mers, la mer Egée, la mer Ionienne et la mer Crétoise... Slide description area: END Slide description area: START Voyage en petit groupe aux Iles Féroé accompagné par Alain Chabloz, du 18 au 31 juillet 2019 ! Slide description area: END Slide description area: START Symi, l'une des îles du Dodécanèse Slide description area: END Slide description area: START Islande, le pays des elfes Slide description area: END Slide description area: START Lipsoi est douce, arrondie et généreuse en belles plages de sable, certaines pratiquement désertes jusqu'au coeur de l'été. Slide description area: END Slide description area: START Ténérife, l'une des sept îles des Canaries Slide description area: END Slide description area: START Les VOYAGES PÉDESTRES sont des randonnées en petit groupe ou en individuel. Les amoureux de la nature trouveront sûrement leur bonheur parmi les différentes randonnées proposées! Slide description area: END Slide description area: START Le Groenland, le pays de l'Homme Slide description area: END Le Voyageur Aux Pieds Nus est sensible à l'endroit où il les pose... Les pieds nus ne courent pas, ils marchent délicatement, ils ont le temps. La terre colle à la plante des pieds, on finit par avoir réellement une relation avec elle et ceux qui vivent dessus. Ainsi on a plus de chance qu'ils nous parlent, à nous les étrangers. Mainbody Content Block Agritourisme Cythère     Selon Hésiode, le déesse Aphrodite (Vénus) est née dans la mer de Cythère.... end bt-inner end bt-row Burkina Faso Ethno-tourisme   Ethno-tourisme au Burkina Faso   Le Burkina Faso, situé au cœur de l’Afrique de l’... end bt-inner end bt-row Groenland  Le Groenland, le pays de l'Homme Agrandir le plan   L'arctique est un rê... end bt-inner end bt-row Kea    Agrandir le plan Kéa, la première île des Cyclades, est une île différente et mys... end bt-inner end bt-row end bt-main-item page Sardaigne La Sardaigne A 1h d'Olbia et du centre de l'île, le village d'Orosei se situe en plein cœur d'un... end bt-inner end bt-row Koroni Un été à Koroni    .... c'est se baigner à la grande plage de sable ou aux petite... end bt-inner end bt-row Pouilles  Pouilles,  tout au sud de l’Italie Le caractère général de la presqu'île d'Ottra... end bt-inner end bt-row Sicile      La Sicile en agritourisme La formule «agritouristique» propose un séjour conf... end bt-inner end bt-row end bt-main-item page Toscane Toscane l'agritourisme de Graziano et Maria    Agrandir le plan Graziano et Maria ... end bt-inner end bt-row Iles Féroé Iles Féroé,  les îles où les dieux font danser les vents   Les dix-huit Îles Féro... end bt-inner end bt-row Îles éoliennes    Îles éoliennes: la rencontre du volcan et de la mer  Agrandir le plan   L'univers... end bt-inner end bt-row Karpathos - Olympos     à la rencontre de Karpathos Olympos   Les guides touristiques notent qu'Olymp... end bt-inner end bt-row end bt-main-item page end bt-container Événements Contes polyglottes CONTES POLYGLOTTES Le dimanche 2 juin 2019De 14h à 17h Un conteur, deux conteuses, trois heures, q... end bt-inner end bt-row Contes en italien, français et grec CONTES EN ITALIEN, FRANÇAIS ET GREC Le dimanche 10 février 2019De 15h15 à 17h 15H15 : "Favole ital... end bt-inner end bt-row Les huiles essentielles en voyage LES HUILES ESSENTIELLES EN VOYAGE Le mercredi 6 février 2019 De 18h30 à 20h Que diriez-vous de pa... end bt-inner end bt-row Concert du coeur 2019 CONCERT DU COEUREn faveur des enfants et des mineurs défavorisés de Thessalonique Le samedi 26 janv... end bt-inner end bt-row end bt-main-item page Journée portes ouvertes & après-midi autour du livre... Chères voyageuses, chers voyageurs,Nous avons le plaisir de vous inviter à notre journée portes ouve... end bt-inner end bt-row Concours photos et dessins 2018 Chères voyageuses, chers voyageurs,Nous relançons cette année à nouveau notre CONCOURS DE PHOTOS ET ... end bt-inner end bt-row Billets gratuits pour le spectacle théâtral et musical:... DU MERCREDI 31 OCTOBRE AU SAMEDI 3 NOVEMBRE 2018Les 4 soirs à 19h + samedi 3 novembre à 15h à L'ÉTI... end bt-inner end bt-row Exposition : Merveilles des steppes de Mongolie DU VENDREDI 26 OCTOBRE AU SAMEDI 17 NOVEMBRE 2018Selon nos horaires d'ouverture : Lundi 14h - 17h / ... end bt-inner end bt-row end bt-main-item page Marché de Noël grec 2018 DIMANCHE 2 DECEMBRE 2018De 10h30 à 18h à l'agence APN Voyages3 rue Saint Victor 1227 CarougeLe marc... end bt-inner end bt-row Concert du coeur 2018 CONCERT DE CHANTS FRANÇAIS ET GRECSAVEC ANNA KOTI ET SOPHIE SOLOEn faveur des enfants et mineurs déf... end bt-inner end bt-row Marché de Noël Association Graine de Baobab 2018... VENDREDI 30 NOVEMBRE 2018De 17h à 21h&SAMEDI 1ER DECEMBREDe 9h30 à 14h à l'agence APN Voyages3 ... end bt-inner end bt-row Contes De Minuit CONTES DE MINUIT DE 23H30 à 00H30 Dits parMartine Pasche et Gilles Decorvet *entrée avec mots de ... end bt-inner end bt-row end bt-main-item page end bt-container Voyages en petit groupe Crète - Voyage en petit groupe 2019   La Crète - voyage de randonnée "mer et montagne" Région des Montagne blanches (sud-ouest) ... end bt-inner end bt-row Iran - Voyage en petit groupe 2019    Agrandir le plan Si on se débarrasse des idées reçues, l'Iran est une rencontre c... end bt-inner end bt-row Sicile - Voyage en petit groupe 2019   La Sicile de l'ouest et du Sud : Entre les Carthaginois et les Grecs, les Arabes et les Normands... end bt-inner end bt-row Groenland - Voyage en petit groupe 2019     Le Groenland   L'arctique est un rêve qui sommeille en nous depuis l'enfanc... end bt-inner end bt-row end bt-main-item page Aquarelle à Amorgos - Voyage en petit groupe... Stage d'aquarelle à Amorgosavec Eric Alibert Du 10 au 20 septembre (avec possibilité de prolongatio... end bt-inner end bt-row Pâques à Olympos sur l'île de Karpathos 2019... VOYAGES EN PETIT GROUPE DU 23 AVRIL AU 3 MAI 2019 Pâques revêt à Olympos sur l'île de Karpathos un... end bt-inner end bt-row Islande - Voyages en petit groupe 2019  Randonnées en Islande Nous vous proposons différents itinéraires de randonnée, de difficulté diffé... end bt-inner end bt-row La Cappadoce - Voyage en petit groupe 2019... VOYAGE EN PETIT GROUPE Du 03 au 11 mai 2019Du 31 mai au 08 juin 2019Du 20 septembre a 28 septembre ... end bt-inner end bt-row end bt-main-item page Bosnie-Herzégovine - Voyage en petit groupe 2019   LA BOSNIE-HERZÉGOVINE : LE PAYS DES CONTRASTES Bien que logé au coeur de l'Europe, c'est une p... end bt-inner end bt-row Iles Féroé - Voyage en petit groupe 2019...  Voyages pédestres aux Îles Féroé Les dix-huit Îles Féroé, dans l'Atlantique Nord, entre l'Écosse... end bt-inner end bt-row Iran - Voyage en petit groupe 2018    Agrandir le plan Si on se débarrasse des idées reçues, l'Iran est une rencontre c... end bt-inner end bt-row Cours de grec à Koroni - en petit... COURS DE GREC À KORONI   DU 4 AU 13 JUIN 2018D'autres dates à venir pour ce même séjour en septemb... end bt-inner end bt-row end bt-main-item page end bt-container Nos partenaires                      Horaire Venez nous rendre visite à Carouge sur rendez-vous. Lundi 14h - 18h / Mardi-vendredi 10h - 12h et 14h - 18h En dehors de ces horaires, nous vous recevons volontiers sur rendez-vous à une heure qui vous conviendrait mieux , merci de prendre rendez-vous par téléphone. Tél. : +41 22 301 01 50 / E-mail: apn@bluewin.ch  / Facebook:  apnvoyages / Instagram:  @apn_voyages Adresse APN Voyages - Artisans Aux Pieds Nus, 3 Rue Saint-Victor, 1227 Carouge,  Carte © 2012 - 2019 APN Voyages       Bienvenue Nous connaître Destinations Arménie Bosnie-Herzégovine Burkina Faso Ethno-tourisme Canaries Chypre Egypte France Grèce Groenland Iles Féroé Iran Islande Italie La Cappadoce Laponie Mongolie Norvège Spécial hiver boréal Spitzberg Suisse Offres 2019 Agritourisme Navigation Voyages pédestres Voyages en petit groupe Actualités Événements Salles à louer Nous contacter Cours Cours de Grec Moderne Cours de Persan (Farsi) Go To Top 