Alinda Hotel | Akka Hotels Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Akka Hotels Anasayfa Akka Hotels Antedon Antedon Anasayfa Odalar Lezzet Ailelere Özel Eğlence & Spor Toplantı Antedon Galeri Akka Hotels Alinda Alinda Anasayfa Odalar Lezzet Ailelere Özel Eğlence Toplantı Alinda Galeri Akka Hotels Claros Claros Anasayfa Odalar Lezzet Ailelere Özel Eğlence & Spor Claros Galeri Akka Hotels Residence Residence Anasayfa Villa Ruby Villa Sapphire Residence Galeri Akka Hotels Antedon Antedon Anasayfa Odalar Lezzet Ailelere Özel Eğlence & Spor Toplantı Antedon Galeri Akka Hotels Alinda Alinda Anasayfa Odalar Lezzet Ailelere Özel Eğlence Toplantı Alinda Galeri Akka Hotels Claros Claros Anasayfa Odalar Lezzet Ailelere Özel Eğlence & Spor Claros Galeri Akka Hotels Residence Residence Anasayfa Villa Ruby Villa Sapphire Residence Galeri Odalar Odalar Anasayfa Yan Bina Standart Oda Apart Standart Oda Ana Bina Standart Oda Comfort Standart Oda Engelli Odası Aile Odası Dubleks Aile Odası Comfort Aile Odası Kral Dairesi Lezzet Lezzet Anasayfa Ailelere Özel Ailelere Özel Anasayfa Eğlence Eğlence Anasayfa Toplantı Toplantı Anasayfa Alinda Galeri Alinda Galeri Anasayfa Odalar Odalar Anasayfa Yan Bina Standart Oda Apart Standart Oda Ana Bina Standart Oda Comfort Standart Oda Engelli Odası Aile Odası Dubleks Aile Odası Comfort Aile Odası Kral Dairesi Lezzet Lezzet Anasayfa Ailelere Özel Ailelere Özel Anasayfa Eğlence Eğlence Anasayfa Toplantı Toplantı Anasayfa Alinda Galeri Alinda Galeri Anasayfa Menu Sizi Arayalım tr TR EN DE RU Rezervasyon Yap Sizi Arayalım Kapat +90 533 032 18 37 booking@akkahotels.com Siz değerli misafirlerimize hızlı ve güvenilir bir rezervasyon süreci sağlamak ; beklenti ve taleplerinizi en kısa sürede karşılamak adına her zaman yanınızdayız. Adınız Soyadınız * * E-posta Adresiniz * Aranma Talebiniz Otel Rezervasyonu Konaklama Bedeli Talebi * Hemen Ara 09:00 - 12:00 12:00 - 15:00 15:00 - 18:00 18:00 - 20:00 Not AK-KA inşaat Turizm ve Ticaret Anonim Şirketi’nin işletmelere ve markalara ilişkin kampanya, hizmet, anket, reklam, Royalty Kart ve faaliyetleri hakkında, Kullandığım ve beyan ettiğim tüm iletişim yollarından gerek 6563 sayılı yasa gerekse sair mevzuat gereği bildirim yapılmasına onay veriyorum. Yapılacak bildirimler (Ticari elektronik iletinin içeriği ve gönderiye ilişkin diğer kayıtlar) gerektiğinde Bakanlığa sunulmak üzere kayıt altına alınarak saklanmaktadır. Bizden herhangi bir ileti almak istemiyorsanız lütfen info@akkahotels.com mail adresine başvurunuz, gönderiler en geç 3 iş günü içerisinde sonlandırılacaktır. * Gönder Sizi Arayalım Kapat +90 533 032 18 37 booking@akkahotels.com Talebiniz işleme alınmıştır. <p class="success__desc d-none"> En yakın sürede sizinle iletişim kuracağız. </p> Üzgünüz, talebinizde bir hata gerçekleşti. Lütfen tekrar deneyiniz. Sitemizden en iyi şekilde faydalanabilmeniz için çerezler kullanılmaktadır. Kişisel Verilerin Korunması, Gizlilik Politikası ve Çerez (Cookie) Kullanımı İlkeleri hakkında detaylı bilgi için tıklayınız. Sizi Arayalım Kapat +905395760210 crm@akkahotels.com Talebiniz işleme alınmıştır. En yakın sürede sizinle iletişim kuracağız. Üzgünüz, talebinizde bir hata gerçekleşti. Lütfen tekrar deneyiniz. Online Konaklama Formu Kapat +90 242 824 99 99 crm@akkahotels.com   Adınız Soyadınız Şehir Telefon E-Posta TC Kimlik No Doğum Tarihi Oteli İlk Ziyaretiniz Mi? Evet no Select Hotel Antedon Alinda Claros Residence Size Eşlik Eden Eş ve Çocuklarınız Varsa Lütfen Aşağıdaki Formu Doldurunuz. Kişi-1 Adınız Soyadınız TC Kimlik No Doğum Tarihi E-Posta Kişi-2 Adınız Soyadınız TC Kimlik No Doğum Tarihi E-Posta Kişi-3 Adınız Soyadınız TC Kimlik No Doğum Tarihi E-Posta Kişi-4 Adınız Soyadınız TC Kimlik No Doğum Tarihi E-Posta AK-KA inşaat Turizm ve Ticaret Anonim Şirketi’nin işletmelere ve markalara ilişkin kampanya, hizmet, anket, reklam, Royalty Kart ve faaliyetleri hakkında, Kullandığım ve beyan ettiğim tüm iletişim yollarından gerek 6563 sayılı yasa gerekse sair mevzuat gereği bildirim yapılmasına onay veriyorum. Yapılacak bildirimler (Ticari elektronik iletinin içeriği ve gönderiye ilişkin diğer kayıtlar) gerektiğinde Bakanlığa sunulmak üzere kayıt altına alınarak saklanmaktadır. Bizden herhangi bir ileti almak istemiyorsanız lütfen info@akkahotels.com mail adresine başvurunuz, gönderiler en geç 3 iş günü içerisinde sonlandırılacaktır. Gönder Expect more , find more... KONAKLAMA Bütün Odalar Yan Bina Standart Oda Apart Standart Oda Ana Bina Standart Oda Comfort Standart Oda Engelli Odası Aile Odası Dubleks Aile Odası Comfort Aile odası Kral Dairesi LEZZET Anasayfa Restoranlar Barlar AİLELERE ÖZEL Ailelere Özel Ana sayfa 0-3 Yaş Grubu 4-7 Yaş Grubu 8-11 Yaş Grubu Mini Club EĞLENCE Anasayfa Pro-fit Club Şovlar & Partiler Kış Sezonu Etkinlikleri Spor Aktiviteleri GALERİ Alinda Galeri Ana Sayfa <img class="scroll-icon" src="/Storage/svg/scroll-icon.svg"> Devam etmek için kaydırın Sonsuz mavi ve yeşili bir arada kucaklayın! Akka Alinda Hotel, Antalya’nın popüler Kemer - Kiriş mevkiinde etrafı portakal ağaçlarıyla çevrili özel bir destinasyonda konumlanan, denize sıfır 5 yıldızlı bir oteldir. Adını Anadolu'da var olan bir antik kentten alan Alinda, tatilde etrafı ve barındırdığı tarihi keşfetmek isteyenler için tarihi Olympos ve Phaselis antik kentlerine çok yakın bir konumdadır. Kendine ait keyifli bir plajı olan otelimiz, farklı konseptlerdeki odaları, her damak zevkine hitap eden restoranları ve birbirinden keyifli etkinlikleri ile, başta çocuklu aileler olmak üzere her yaş grubundan misafire unutulmaz bir tatil deneyimi sunmaktadır. Kusursuz doğal güzelliklerin içinde konforlu ve keyifli bir tatil geçirmeniz için 2014 yılında tümüyle yenilenmiş olan otelimiz, Antalya Havalimanı’na 65, şehir merkezine 44, Kemer ilçe merkezine ise 7 km uzaklıktadır. Lezzet Ana Restoran Gulet à la Carte Cafe Turc Pasha à la Carte Havuz Bar Cafe Turc ODALAR Yan Bina Standart Oda Apart Standart Oda Aile Odası Ana Bina Standart Oda Comfort Standart Oda Comfort Aile odası Dubleks Aile Odası Kral Dairesi Engelli Odası Ailelere Özel Siz ayrıcalıklı bir tatilin tadını çıkarırken, çocuklarınızın da keyifli vakit geçirmesi ve ihtiyaçlarının karşılanması için her detayı düşündük. Farklı yaş gruplarından çocukları olan aileler için sunduğumuz hizmetler, ve küçük misafirlerimizi eğlendirirken gelişimlerine de katkıda bulunacak dopdolu aktivite programıyla Mini Club hakkında ayrıntılı bilgi almak için, Ailelere Özel sayfamızı ziyaret edebilirsiniz. İncele Spa & Wellness İncele Alinda Toplantı Salonları Geri İleri Toplantı İncele Size Özel Teklifler Havaalanı transferinden size ve eşinize özel balayı paketine, çocuklarınız için en eğlenceli doğum günü organizasyonundan kendinizi şımartmak için tercih edebileceğiniz Spa seçeneklerine kadar tatilinizi daha keyifli ve ayrıcalıklı kılacak size özel pek çok teklif, burada! İncele Online Konaklama Formu Antedon Galeri Konaklama ANTEDON Lezzet ANTEDON Ailelere Özel ANTEDON Genel Galeri ANTEDON Alinda Galeri Konaklama ALİNDA Lezzet ALİNDA Ailelere Özel ALİNDA Genel Galeri ALİNDA Claros Galeri Konaklama CLAROS Lezzet CLAROS Ailelere Özel CLAROS Genel Galeri CLAROS Residence Galeri Konaklama RESIDENCE Lezzet RESIDENCE Ailelere Özel RESIDENCE Genel Galeri RESIDENCE Geri İleri Akka Alinda News Cafe Preto Enfes kahve çeşitlerinin kokusuyla sizi uyandıracak olan Cafe Preto... İncele Akka Alinda Hotel Yeni Aquapark Farklı uzunluk ve tipteki 4 kaydırakla,gerçek bir Aquapark deneyimini yaşarken... İncele Follow us for more! Follow @ akkahotels on Instagram Cafe Preto Enfes kahve çeşitlerinin kokusuyla sizi uyandıracak olan Cafe Preto, sabah 09:00'dan gece 23:00'a kadar hizmetinizde. * 01.11.-31.03. tarihleri arasında 09:00-16:00 saatleri arasında hizmetinizdedir. Akka Alinda Hotel Yeni Aquapark Farklı uzunluk ve tipteki 4 kaydırakla,gerçek bir Aquapark deneyimini yaşarken, ışık efektleriyle donatılmış temalı su parkında tatilinizi eğlence dolduracaksınız... Akka Hotels Alinda <li class="footer__menu-item"> <a href="" class="footer__menu-link"> FAQ's </a> </li> İletişim Akka Hotels Hakkında Kariyer Kullanıcı Sözleşmesi Kvkk Kişisel Verilerin Korunması Aydınlatma Metni Veri Sahibi Başvuru Formu Gizlilik Sözleşmesi İptal Sözleşmesi Online Konaklama Formu Yüksek Hızda, Güvenilir ve Sınırsız İnternet Lokasyon Akka Hotels Beldibi Mahallesi Başkomutan Atatürk Caddesi NO:81 Kemer/ANTALYA T: +90 242 824 99 99 <li class="footer__social-menu-item"> <a class="footer__social-menu-link"> <i class="fab fa-pinterest-p"></i> </a> </li> © Copyright 2019 - Akka Hotels Kapat Galeri Geri İleri Start Page Inline Scripts End of Page Inline Scripts Start of LiveChat (www.livechatinc.com) code Chat with us LiveChat End of LiveChat code 