Antoniana Viaggi - Padova dove siamo contatti & orari VIAGGI Logo Foto Antoniana Viaggi nasce nel 1994 da uno staff di professionisti di Antoniana Viaggi nasce nel 1994 da uno staff di professionisti di trentennale esperienza e si qualifica nel mercato come incoming & outgoing tour operator . La grande esperienza maturata nel settore turistico e la presenza di personale qualificato è garanzia della professionalità nella assistenza e pianificazione dei tuoi viaggi. L'attività di Antoniana Viaggi è in continua evoluzione per proporre una gamma di servizi sempre più ricca , offerte sempre più invitanti e tariffe speciali per numerose destinazioni. Testo www.antonianaviaggi.it Link BOOKING Logo Foto La celebre e romantica minicrociera de Il Burchiello® , servizio di linea di... La celebre e romantica minicrociera de Il Burchiello® , servizio di linea di gran turismo che naviga tra le Ville Venete della Riviera del Brenta , da Padova a Venezia e viceversa. Il Burchiello era una tipica imbarcazione utilizzata per secoli dai ceti veneziani più facoltosi per raggiungere, dalla città, le Ville di campagna; oggi è una moderna e confortevole imbarcazione , dotata comodi divani, ponte panoramico , aria condizionata, bar e servizi igienici. Testo www.ilburchiello.it Link BATTELLI Logo Foto Ogni anno, da marzo ad ottobre , piacevolissime escursioni e minicrociere in... Ogni anno, da marzo ad ottobre , piacevolissime escursioni e minicrociere in battello tra le Ville Venete della Riviera del Brenta . I Battelli del Brenta sono un gruppo di battelli e motonavi panoramiche che navigano lungo la Riviera del Brenta - da Padova a Venezia e viceversa - lungo le vie degli antichi burchielli veneziani del ‘700 tra arte, storia e natura solcando le acque del Brenta con lento incedere, mentre le guide a bordo illustrano la storia, la cultura e l'arte testimoniata dalle Ville del Brenta. Testo www.battellidelbrenta.it Link a class="nascondi"></a DMC Logo Foto Antoniana D.M.C. - grazie alla ventennale esperienza di incoming operator e... Antoniana D.M.C. - grazie alla ventennale esperienza di incoming operator e all'approfondita conoscenza del territorio e delle sue peculiarità - si pone come referente professionale e qualificato per la pianificazione di soggiorni , tour culturali ed enogastronomici nel Veneto: città d’arte, escursioni in battello, viaggi nella storia attraverso roccaforti, castelli, città murate, passeggiate e degustazioni nel verde del Parco Naturale dei Colli Euganei... esperienze da vivere! Testo www.antonianadmc.it Link CONGRESSI Logo Foto PadovaCongressi è il partner ideale, in grado di pianificare un congresso , PadovaCongressi è il partner ideale, in grado di pianificare un congresso , predisporre e gestire il budget finanziario , selezionare le strutture più adatte al target dell’utente, organizzare l’ offerta tariffaria dei vari servizi , collaborare alla gestione della segreteria organizzativa dell’evento e dei servizi legati all'ospitalità; un importante supporto professionale per organizzatori congressuali ed event manager con l’utilizzo di una piattaforma multilingue web-based per la completa gestione online di tutti i servizi. Testo www.padovacongressi.it Link EVENTI Logo Foto Antoniana Eventi è un interlocutore professionale per chi desidera Antoniana Eventi è un interlocutore professionale per chi desidera organizzare un evento a Padova : offre supporto e rende più agevole il lavoro degli event manager selezionando le location , i servizi e le strutture più adatte al target, strutturanto l’offerta tariffaria dei vari servizi , collaborando alla gestione logistica dell’evento aziendale, leisure, sportivo, associativo o di altro genere e proponendo una innovativa modalità di gestione dei grandi eventi attraverso una procedura di gestione eventi totalmente accessibile online . Testo www.padovanavigli.it Link a class="mostra"></a OLD PADUA - foto Old Padua gallery OLD PADUA - titolo OLD VENICE - foto Old Venice gallery OLD PADUA - titolo Antoniana Viaggi T.O. via Porciglia, 34 35121 - Padova (Italy) info@antoniana.it www.antoniana.it Privacy Policy Tel. (+39) 049 8760233 Fax (+39) 049 8763410 Iscritta al Reg. Imp. di PD P.I. 00158490284 REA PD-248818   