Auberge Les Oliviers à Lucciana - Corse Auberge Tarifs Alentours Galerie photos Contact & Accès Réservation Auberge Tarifs Alentours Galerie photos Contact & Accès Réservation Français Français English Italiano Français Français English Italiano La famille Albertini vous accueille dans leur hôtel*** Passez un agréable séjour dans le confort et le calme Bienvenue à l'Auberge Les Oliviers à Lucciana La famille Albertini vous accueille dans leur  hôtel entièrement rénové  et vous fera passer un  agréable séjour  dans le  confort  et le  calme . 6 chambres spacieuses  non accessibles aux personnes à mobilité réduite, réunissant  modernité  et  cadre chaleureux , toutes équipées de douche, WC, sèche-cheveux, télévision (TNT, Canal+), téléphone, WIFI gratuit et climatisation. Son restaurant  vous propose les  spécialités corses  (beignets de fromage, soupe corse, sauté de veau, ravioli au brocciu, fiadone) et sa formule demi-pension. Vous serez accueillis près de la cheminée en hiver ou sur la terrasse ombragée l’été. Réservation Besoin de renseignements ? Nous contacter Dans un cadre chaleureux et moderne Profitez de  6 chambres spacieuses  non accessibles aux personnes à mobilité réduite, toutes équipées de douche, WC, sèche-cheveux, télévision (TNT, Canal+), téléphone, WIFI gratuit et climatisation. Voir les tarifs Route de la Canonica –  20290 Lucciana | Tél : 04 95 36 06 63 | Coordonnées GPS Lat : 42.536957  Long : 9.472623 Facebook Twitter Instagram © Auberge Les Oliviers Réalisation Corsicaweb | Mentions légales​ Nous utilisons des cookies pour vous garantir la meilleure expérience sur notre site web. Si vous continuez à utiliser ce site, nous supposerons que vous en êtes satisfait. Ok 