Гостиница Швеция - официальный сайт в Воронеже Вход    Регистрация    Забыли пароль Главная О Гостинице Карта сайта С.К. Олимпик Гостевая книга Контакты Информация О Воронеже Номерной фонд Улучшенный номер с кроватью размера «king-size» Стандартный номер с кроватью размера «king-size» Недорогой стандартный номер с двумя отдельными кроватями Новости ‹ › Бесплатная парковка Бесплатная закрытая парковка К Вашим удобствам на территории нашего отеля имеется собственная закрытая парковка. Wi-Fi Для Вас всегда бесплатно Во всех номерах Вы можете получить бесплатный интернет по технологии Wi-Fi Контакты Как нас найти? Россия, г. Воронеж, Московский пр-т, д. 179 +7 (980) 242-6666, (960) 102-4444 Широта: N 51°45.24.02, Долгота: E 39°10.39 Номерной фонд гостиницы Швеция Недорогой улучшенный номер с кроватью размера «king-size» 4 комментария Улучшенный номер всего за 1700 руб/сутки!       Внимание: Проживание свыше 10 суток — скидка 10%, свыше 20 суток — скидка 20%, свыше 30 — суток 30%.      Уважаемые гости нашей недорогой гостиницы Швеция, для Вас представлены три улучшенных номера с превосходной широкой кроватью размером «king-size», холодильником, микроволновой печью, кондиционером. В номере имеется душевая кабина и сан.узел. В комнате есть две тумбочки, два кресла, журнальный стол, шкаф. Продолжить чтение → Недорогой стандартный номер с кроватью размера «king-size» Оставить комментарий      Стандартный номер за 1500 руб/сутки!     Внимание: Проживание свыше 10 суток — скидка 10%, свыше 20 суток — скидка 20%, свыше 30 — суток 30%.     Недорогая гостиница Швеция предлагает 5 комфортных номеров с большой кроватью размера «king-size», двумя тумбочками, плазменным плоским телевизором, кондиционером, журнальным столом, двумя креслами и шкафом. В стандартных номерах имеется душевая кабина с туалетом.      За дополнительную плату — 500 рублей, Вы можете проживать со своими домашними питомцами! Продолжить чтение → Недорогой стандартный номер с двумя отдельными кроватями Оставить комментарий      Стандартный номер за 1500 руб/сутки!      Внимание: Проживание свыше 10 суток — скидка 10%, свыше 20 суток — скидка 20%, свыше 30 — суток 30%.      Гостиница Швеция предлагает два номера с двумя отдельными кроватями .   В номерах имеется кондиционер, плазменный телевизор, две тумбочки, журнальный стол, шкаф, два кресла, душевая кабина и туалет. На всей территории гостиницы бесплатный интернет по средствам wi-fi. Во всех номерах проведён спутниковый интернет. Продолжить чтение → Ориентиры поблизости Рестораны, магазины, рынки: Кафе-бар — «Изба» (0,1 км). Ресторан — «Поляна» (1,1 км). ТРЦ — «СитиПаркГрад» (5 км). Рынок — «Рынок Воронежский» (5,5 км). Природа: Река — «Дон» (7 км). Ближайшие Аэропорты — «Аэропорт Чертовицкое» (7.3 км). Ближайшие достопримечательности: Клуб отдыха — « Адмирал» (1,5 км). Спортивный комплекс -«Олимпик» (1,5 км). Центральный стадион — «Профсоюзов» (9,5 км).   Мы на Одноклассниках Booking.com Поиск отелей Направление Дата заезда Дата отъезда Поиск Личный кабинет Вход Регистрация Забыли пароль Номерной фонд Номерной фонд Выберите рубрику Стандартный номер с 2 кроватями  (1) Стандартный номер с кроватью king-size  (1) Улучшенный номер с кроватью «king-size»  (1) Гостевая книга Яна : Очень уютно, гостеприимный персонал. Чистые номера, постель. порадовало что рядом пивоварня)))) вернёмся ещё !!! Иван : Очень даже неплохо, 4 балла! Олеся Никитина : Мне очень у вас понравилось, очень удобно что рядом с аэропортом. Есть всё что надо... Олег Карпов : Очень хорошая гостиница, чисто, аккуратно, приятный персонал. Остановился на две недели и не хотелось уезжать,... Все права защищены. Позвонить Copyright ©  Гостиница Швеция 