Afrika Safari & Urlaub - Günstige Safarireisen in Afrika buchen End Facebook Remarketing Start of Zopim Live Chat Script End of Zopim Live Chat Script Google Tag Manager End Google Tag Manager Banner Zufriedene Gäste seit 2006 Engagierte Reiseexperten Geprüfte und getestete Reisen Sorgfältig ausgewählte Guides Preisgarantie 24-Stunden-Service-Hotline Reisesicherungsschein Titelseite Unsere Reisen  Tansania Südafrika Kenia Kilimandscharo Sambia Namibia Uganda Botswana Info & Kontakt  Kontaktieren Sie uns AGB Impressum Praktische Info Kenia Kilimandscharo Mauritius Mombasa Namibia Sambia Sansibar Südafrika Tansania Uganda Botswana Inspiration Reisebriefe Video Übernachtung Cape Town Kenia Mauritius Mombasa Namibia Sambia Sansibar Südafrika Tansania Uganda Botswana Versicherung Flugreisen Soziale Verantwortung Newsletter Online-Zahlung Über uns Blog Menü Mobile navigation Titelseite Unsere Reisen Tansania Südafrika Kenia Kilimandscharo Sambia Namibia Uganda Botswana Info & Kontakt Kontaktieren Sie uns AGB Impressum Praktische Info Kenia Kilimandscharo Mauritius Mombasa Namibia Sambia Sansibar Südafrika Tansania Uganda Botswana Inspiration Reisebriefe Video Übernachtung Cape Town Kenia Mauritius Mombasa Namibia Sambia Sansibar Südafrika Tansania Uganda Botswana Versicherung Flugreisen Soziale Verantwortung Newsletter Online-Zahlung Über uns Blog AUFSAFARI.DE IHR UNVERGESSLICHES AFRIKA-ABENTEUER Abenteuerliche Safariurlaube Unsere Destinationen Tansania . . . Anzeige aller Reisen nach Tansania Südafrika . . . Anzeige aller Reisen nach Südafrika Kenia . . . Anzeige aller Reisen nach Kenia Kilimandscharo . . . Anzeige aller Reisen nach Kilimandscharo Sambia . . . Anzeige aller Reisen nach Sambia Uganda . . . Anzeige aller Reisen nach Uganda Namibia . . . Anzeige aller Reisen nach Namibia Botswana . . . Anzeige aller Reisen nach Botswana Unsere beliebtesten Reisen Viele Gäste haben gebucht Safari in Tansania & Badeurlaub auf Sansibar 15 Tage Erleben Sie die Natur und das Tierreich Tansanias hautnah. Besuchen Sie vier der schönsten Nationalparks und sehen Sie große Tierherden. Beenden Sie die Reise mit einem 4*-Urlaub auf Sansibar. Lesen Sie mehr über die Reise Safari in Südafrika & Cape Town 14 Tage Sie übernachten in einem Wildreservat in der Nähe zum Krüger-Nationalpark. Kommen Sie auf eine Safari, einen geführten Bush Walk, sehen Sie die Panoramaroute und beenden Ihre Reise in Cape Town. Lesen Sie mehr über die Reise Lemosho-Route 12 Tage Nehmen Sie die Herausforderung an und besteigen Sie den Kilimandscharo auf der Lemosho-Route. Diese ist wegen ihrer Schönheit, ruhigen Lage und der Möglichkeit von Tiersichtungen berühmt. Lesen Sie mehr über die Reise Warum mit Aufsafari.de reisen? Unsere Erfahrung ist Ihr Gewinn Wir sind immer für Sie da Persönliche Betreuung durch Reiseexperten mit eigenen Erfahrungen Das engagierte Reiseteam sorgt für einen reibungslosen Reiseablauf Betreuung rund um die Uhr bei Ihrer Reise 100 % Komfort Gut geplanter Reiseverlauf mit durchdachten und ausgewählten Highlights Alle Reisen beinhalten Flüge, Transfers und Unterbringung Vielfältige Optionen, um die für Sie optimale Reise zusammenzustellen Unterbringung in tollen Locations Sorgfältig ausgewählte einheimische Guides mit viel Wissen und Erfahrung Erfahrung Seit 2006 haben wir viele tausende zufriedene Gäste Alle Reisen wurden von unserem eigenen Team getestet, die Qualität wurde geprüft Langjährige Geschäftsbeziehungen mit einem ausgedehnten Netzwerk an Afrika-Partnern Viel Reise für Ihr Geld & Voller Schutz Wir garantieren die besten Preise Ausgezeichnete Geschäftsbeziehungen zu unseren Partnern, um die beste Qualität und die besten Preise garantieren zu können Wir optimieren stets unsere Logistik und unsere Prozesse, sodass Sie nicht mehr als notwendig zahlen müssen TourVers Versicherung - Insolvenzversicherung Mietglied DRV (Deutscher Reiseverband) Persönliche Haftpflichtversicherung Reisebriefe Berichte von Reisenden Reiseberaterinnen Cornelia Schröder & Bianca Poppe kontaktieren Schreiben Sie an: info@aufsafari.de Wählen Sie: +49 (0) 4193 809 45 15 0720 884 691 (Österreich) 043 508 05 13 (Schweiz) 27 86 10 76 (Luxemburg) Öffnungszeiten: Mo - Fr von 09.00 – 16.00 Uhr Afrika Safari und Urlaub Aufsafari.de – Spezialisten für Safarireisen Aufsafari.de ist einer der größten Veranstalter für Afrika-Safarireisen in Nordeuropa. Uns gibt es seit 2006. In der Zwischenzeit haben wir Tausende Gäste auf erlebnisreiche und abenteuerliche Safariurlaube geschickt. Heute ist unser Team größer und voller engagierter Mitarbeiter, die es lieben, zu reisen und unsere Destinationen selbst kennen. Das bedeutet, dass Sie stets mit einem Reiseberater in Kontakt kommen können, der von seinen eigenen Erfahrungen mit unseren Rundreisen erzählen kann. Abenteuerliche Safariurlaube Wir von Aufsafari.de bieten klassische Safariurlaube mit großartigen Natur- und Tiererlebnissen, familienfreundliche Safaris, Selbstfahrerrundreisen mit Erlebnissen auf eigene Faust und die Besteigung des höchsten Berg Afrikas, des Kilimandscharos. Je nach Reiseziel können Sie Ihre Safari mit einem Badeurlaub auf Sansibar oder Mauritius, einem Großstadturlaub in Cape Town oder mit wunderschönen Naturerlebnissen an den Victoriafällen verbinden. Wir bieten Reisen zu 8 spannenden Destinationen: Tansania Kilimandscharo Südafrika Kenia Namibia Sambia Botswana Uganda Klicken Sie auf die einzelnen Destinationen und lesen Sie mehr darüber, was Sie auf einer Safarireise in diesem Land erleben können. Wir uns trauen, Ihnen eine Garantie dafür zu geben, dass Afrika Safari ein Erlebnis ist, das Sie niemals vergessen werden! Sie können lesen, was unsere bisherigen Gäste über uns und unsere Afrika-Reisen sagen, indem Sie die Reisebriefe unserer Gäste oder die Bewertungen auf Trustpilot lesen. Wir würden uns freuen, Sie auf die Afrika-Reise Ihres Lebens schicken zu dürfen. Aufsafari.de – Ganz nah rankommen! Newsletter Wenn Sie sich unserem Newsletter anschließen, bekommen Sie etwa dreimal im Monat einen Newsletter mit relevanten Neuigkeiten, guten Angeboten usw. Form Brands Asien und Lateinamerika Finden Sie weitere spannende Reisen nach Asien und Lateinamerika. Mehr sehen Sie bei unseren Schwestergesellschaften. Kontaktieren Sie uns Contacts Aufsafari.de / ASClass GmbH Hamburger Str. 89a DE-24558 Henstedt-Ulzburg Impressum AGB Privatsphäre- und Cookie-Politik Tlf.: +49 (0) 4193 809 45 15 E-mail: info@aufsafari.de Österreich Tel.: 0720 884 691 Schweiz Tel.: 043 508 05 13 Luxemburg Tel.: 27 86 10 76 Middle Besuchen Sie uns in Facebook TrustBox widget - Mini Trustpilot End TrustBox widget Partners Artikel & Reiseguides Soziale Verantwortung ★ Best-Preis Garantie ★ Online-Zahlung COOKIE CONSENT Wir verwenden Cookies für Statistiken und zielgerichtetes Marketing bei Dritten. Indem Sie Weiter klicken, akzeptieren Sie diese Bedingungen. Lesen Sie mehr darüber hier. Wir präsentieren das neue Design auf Aufsafari.de Wir haben seit Ihrem letzten Besuch ein neues Design erhalten. Unsere Reisen aber sind gleich geblieben. 