Vakantiehuizen te huur in de Ardennen bij ARDENNES-ETAPE Onze website maakt gebruik van cookies. Door verder te surfen gaat u akkoord met ons cookie-beleid. Meer weten over het gebruik van cookies Ok Favoriete vakantiehuizen Bewaar mijn favoriete vakantiehuizen U heeft geen favoriete vakantiehuizen Een vraag? Bel ons! Vandaag beschikbaar van: 08H30 tot 18H30 +32 80 29 24 00 Wij zijn beschikbaar: Vandaag van 08H30 tot 18H30 Morgen van: 08H30 tot 18H30 Woensdag van: 08H30 tot 18H30 Donderdag van: 08H30 tot 18H30 Vrijdag van: 08H30 tot 19H00 Zaterdag van: 10H00 tot 16H00 Zondag van: 10H00 tot 16H00 Raadpleeg onze FAQ FR NL EN DE FR NL EN DE 0 Inloggen Ik ben een vakantieganger Ik ben een eigenaar Wanneer wilt u vertrekken? Lente in de Ardennen: boek een verblijf met je familie Kies een vakantiehuis in de Ardennen Aantal Personen 1 persoon 2 personen 3 personen 4 personen 5 personen 6 personen 7 personen 8 personen 9 personen 10 personen 11 personen 12 personen 13 personen 14 personen 15 personen 16 personen 17 personen 18 personen 19 personen 20 personen 21 personen 22 personen 23 personen 24 personen 25 personen 26 personen 27 personen 28 personen 29 personen 30 personen 31 personen 32 personen 33 personen 34 personen 35 personen 36 personen 37 personen 38 personen 39 personen 40 personen 41 personen 42 personen 43 personen 44 personen 45 personen 46 personen 47 personen 48 personen 49 personen 50 personen 51 personen 52 personen 53 personen 54 personen 55 personen 56 personen 57 personen 58 personen 59 personen 60 personen Weekend Lang Weekend Midweek Week 2 weken Verblijfsduur Aankomstmaand Juli 2019 Augustus 2019 September 2019 Oktober 2019 November 2019 December 2019 Januari 2020 Februari 2020 Maart 2020 April 2020 Mei 2020 Juni 2020 Juli 2020 Augustus 2020 September 2020 Oktober 2020 November 2020 December 2020 Januari 2021 30 Aug tot 01 Sep 06 Sep tot 08 Sep 13 Sep tot 15 Sep 20 Sep tot 22 Sep 27 Sep tot 29 Sep Zo snel mogelijk Goedkoopste verblijven Deze zomer: maak mooie herinneringen in de Ardennen Bekijk de vakantiehuizen Waarom een vakantiehuis boeken met Ardennes-Etape? Onmiddellijke reservatie Gegarandeerde kwaliteit Transparante prijzen 7/7 klantenservices van Ardennen-Experts Kortingen op 148 attracties Vakantiehuizenverhuur in de Belgische Ardennen - Ardennes-Etape Ardennes-Etape is de specialist op vlak het online verhuur van vakantiehuizen in de Ardennen. Onze sterkste troef? Het aandachtig selecteren van kwaliteitsvolle vakantieaccommodatie. Breng samen tijd door tijdens een weekend onder vrienden, familie of als koppel in één van onze 1600 vakantiehuizen in de Belgische Ardennen. Binnen- of buitenzwembad , jacuzzi , sauna , speelkamer, biljart, speelplein, omheinde tuin of ultra-uitgeruste keuken, onze vakantiehuizen zijn allen uniek en bieden kwaliteitscomfort en -uitrusting aan, volledig aangepast aan uw noden en wensen… Of het nu gaat om een chalet , een luxevilla , een buitengewoon verblijf of één van onze talrijke charmevakantiehuizen , er is genoeg voor elk budget en voor eenieders smaak. Van de moderne tot de typisch Ardense vakantiewoning, werden ze allen met originaliteit en zorg uitgedacht met hun eigenaar om u een uniek en geslaagd verblijf in de Belgische Ardennen te garanderen. Geniet tevens van talrijke kortingen op toeristische activiteiten in de buurt van uw vakantiehuis, die enkel aangeboden worden aan klanten van Ardennes-Etape. Gebrek aan inspiratie voor uw vakantie? Overloop onze voorstellen betreffende verblijven, vakantiehuizen of de populairste bestemmingen om te bezoeken in België: Durbuy , Malmedy , La Roche-en-Ardenne , Houffalize , de Meren van l’Eau d’Heure , Dinant , Namen , … . Populaire vakantiehuizen Vakantiehuizen met hond Nieuwe vakantiehuizen Nieuw Met z’n tweetjes weg Groepsaccommodaties: tot 25% korting Deze huizen worden aanbevolen! Even ertussenuit in september ? Ontdek al onze vakantiehuizen Zomervakantie met de familie Opzoek naar een bestemming voor je zomervakantie ? Kies eens voor iets anders! De Belgische Ardennen zijn een ideale bestemming dichtbij huis. Prachtige landschappen en activiteiten voor jong en oud. Kom deze zomer en geniet van lange wandelingen en ontdek de vele activiteiten rondom je vakantiehuis. Hondvriendelijke vakantiehuizen De Ardennen zijn de ideale bestemming voor een vakantie met je hond . Boek nu een vakantiehuis in de Belgische Ardennen waar honden zijn toegestaan en ontdek de vele wandelingen en toeristische activiteiten die deze mooie regio te bieden heeft. Nieuwe vakantiehuizen Iedere week komen er nieuwe vakantiehuizen bij in het Ardennes-Etape aanbod. Deze vakantiehuizen zijn erg populair onder onze vakantiegangers en hebben dankzij hun charme, uitrusting en uniek comfort alles in huis voor een geslaagde vakantie. Bekijk ze snel en boek een verblijf in de Ardennen! Met z'n tweetjes naar de Ardennen Af en toe moet je een weekend weg met z'n tweetjes plannen. Even quality time, zonder dat je je met je kinderen bezig moet houden of aan je drukke deadlines moet denken. Trek een paar dagen de natuur in. Maak prachtige wandelingen in de Ardennen en kom aan het einde van de dag bij in je luxe vakantiehuis. Relaxen in de jacuzzi, nog een wijntje bij het haardvuur. Echt even samen genieten gedurende een mini vakantie! Groepsaccommodaties Op vakantie met vrienden of familie? Wij beschikken over groepsaccommodaties van 10 tot 60 personen. Met biljart, speelkamer, binnen- of buitenzwembad, jacuzzi, sauna of zelfs een hamman…ontdek nu snel het comfort van onze uitzonderlijke vakantiehuizen en vertrek met een groep naar de Ardennen. Dichtbij een meer Een vakantiehuis dichtbij een meer , daar zeg je toch geen 'nee' tegen? Stel je voor: na een rustgevende nacht en een ontbijtje met verse jus d’orange en croissants, stap je je vakantiehuis uit en ben je zo bij het meer van Robertville. Picknick mee, neerstrijken op je kleedje, een waterfiets huren, pootjebaden…en genieten maar! Weekendje weg in september Ga een weekendje weg naar de Ardennen in september . De ideale periode voor een rustig verblijf, met een heerlijk zonnetje en voor een leuke prijs. Bekijk snel welke huizen nog beschikbaar zijn! Wacht vooral niet te lang. Meer info Minder info Vakantiehuizen met wellness faciliteiten Met binnenzwembad Huizen met een sauna Wellnessweekend mét jacuzzi Vakantiehuizen met wellness faciliteiten Ons aanbod: voor ieder wat wils Origineel overnachten Prachtige kastelen Knusse chalets Ontdek ons aanbod De populairste bestemmingen Durbuy De meest populaire bestemming Malmedy Het dynamische hart van de Hoge Venen Bouillon Rijk aan natuur en geschiedenis Ontdek al onze bestemmingen Blog: OUI, GO! De mooiste wandelingen in de Ardennen Wandelingen met kinderen Wandelingen met de hond Voor inspiratie Ontdek de blog OUI, GO! "U heeft me een enorme dienst bewezen en in Nederland zouden we zeggen " U heeft een warme douche verdiend" ( uitdrukking van een consumentenprogramma op de Nederlandse TV ). We waren het al, maar zijn nu nog meer een ambassadeur voor uw organisatie. Wij zullen Ardennen-Etape waar mogelijk aanbevelen ! Nogmaals dank en graag tot een volgende keer!" - F. Schrauwen Aanbevolen voor u 8.9 Aywaille + 4 Personen 8.9 Paliseul 4 Personen 8.9 Somme - Leuze 4 Personen 9.2 Spa 4 Personen 8.9 Limbourg 4 Personen 8.8 Beauraing 4 Personen 98.48% van onze klanten zou opnieuw bij ons boeken Gebaseerd op ons klantenonderzoek uit 2018 Aanmelden voor de nieuwsbrief Inspirerende mails met vele vakantiehuizen Als eerste op de hoogte van aanbiedingen De beste tips voor een verblijf en wandelroutes in de Ardennen e-mail verplicht in te vullen. Privacyverklaring Onze top bestemmingen Bouillon Coo Dinant Durbuy Houffalize La Roche-en- Ardenne Malmedy Spa Vielsalm Al onze bestemmingen Inspiratie Een cadeaubon bestellen Mijn wellness vakantie Romantisch weekend Origineel overnachten Groepsvakantie Vakantie met mijn hond Mindervaliden Luxevilla’s Vakantiehuizen met zwembad Vakantie-inspiratie Wandelblog: OUI, GO! Ardennes-Etape Contact Veelgestelde vragen Een klacht indienen Uw voordelen Toerisme Over Ardennes-Etape Privacyverklaring Algemene voorwaarden Jobs Persruimte Mijn eigenaarsaccount Blog : ik beheer mijn vakantiehuis Een vraag? Bel ons! +32 80 29 24 00 7 dagen / 7 beschikbaar Kies uw taal NL | FR | EN | DE Bij ons boekt u veilig Betaalmethoden wettelijk verplichte gegevens ARDENNES-ETAPE (Asteria sprl) Avenue Constant Grandprez 29 , B-4970 Stavelot Tel : +32 80 29 24 00 - info@ardennes-etape.com © www.Ardennes-Etape.com BTW BE 0473 952 094 - IPI: 502682 NL | FR | EN | DE Ardennes-Etape.be | Ardennes-Etape.nl | Ardennes-Etape.de | Ardennes-Etape.co.uk Stel uw vraag Stel uw vraag _ Onze medewerkers zijn op dit moment niet beschikbaar. Laat een bericht achter en we nemen binnenkort contact met u op. U kunt ons een bericht doorsturen via deze link, wij trachten hier zo snel mogelijk op te reageren. <span class="erreurModalResa">Hallo! We zijn blij je terug te zien! Je beschikt reeds over een Ardennes-Etape account. Log in om verder te gaan.</span> Ik heb al een account! Hallo! We zijn blij je terug te zien! Je beschikt reeds over een Ardennes-Etape account. Log in om verder te gaan. Uw e-mailadres Uw wachtwoord Aangemeld blijven. We zijn verheugd je weer te zien! Wachtwoord vergeten? of Ga door met Facebook Ga door met Google Heeft u geen account? Schrijf u in Ik maak een gratis account aan. Uw voornaam Uw naam Uw e-mailadres Uw wachtwoord Stuur mij de beste tips en allerlei nieuwtjes ! Aangemeld blijven. Wij zijn dolgelukkig dat je deel uitmaakt van onze gemeenschap! Het wachtwoord opnieuw instellen Geef uw e-mail adres in. Wij zenden u een link naar dit adres om uw wachtwoord opnieuw in te stellen. Wachtwoord vergeten? Als de account bestaat, werd er een mail naar dit adres verzonden: Een veiliger wachtwoord: Uw account op onze website verdient een veiliger wachtwoord. Verbeter nu uw wachtwoord U kunt dit uitstellen, maar u weet wat ze zeggen... Een veiliger wachtwoord: U hebt net een mailtje ontvangen op [adressemail] . Volg de instructies in de mail. Tot zo. Ga naar Mijn Ardennes-Etape! Alles over mijn reserveringen Al mijn favorieten in één muisklik Mijn recensies van mijn laatste verblijven Naar Mijn Ardennes-Etape Ga verder op de website! Ik sla mijn favoriete huizen op Ik deel mijn zoekresultaten Ik boek sneller Ga door op de website Leer alles over Malmedy: het dynamische hart van de Hoge Venen, en één van de mooiste regio’s van de Ardennen! Ontvang onze gratis Malmedy E-Gids . Boordevol toeristische activiteiten, restaurants en wandelingen. Getest door onze Ardennen experts. Vul hier je e-mailadres in: Het e-mailadres is ongeldig ! Ik schrijf me in voor de Ardennes-Etape nieuwsbrief Maak kans op € 100! Doe mee aan onze enquête Ardennes-Etape is bezig met een onderzoek naar de belangen van vakantiegangers op het gebied van toeristische activiteiten. Antwoord op onze enquête tot op het einde (max. 10 minuten) en maak kans om een som van 100€ cash te winnen! Bij voorbaat dank voor uw medewerking, Het Ardennes-Etape team. Ik neem deel! Uw browser is aan een update toe! Uw browser is aan een update toe! Zo te zien gebruikt u nog Internet Explorer [if IE 6]>6<![endif] [if IE 7]>7<![endif] . Uw browser moet bijgewerkt worden . De door u gebruikte versie van Internet Explorer biedt niet alle functionaliteiten van onze website. Update uw browser voor een optimale werking van onze website. Ik update mijn browser nu Ardennes-Etape deelt deze link met u mee, maar is in geen geval verantwoordelijk voor mogelijke problemen die zouden ontstaan door het gebruik van bovenstaande website. Google Tag Manager 