Luxury Guest House | Green Point B&B Accommodation | Cape Town About Us Suites Family Unit Apartment Rates Links Photos Contact Us BookLIVE! 40 Winks Luxury Guesthouse Luxury acommodation in Green Point Cape Town TGCSA 4-Star accommodation with modern-age comforts, quality service, affordable luxury bedrooms, delicious breakfast buffet. Need a place to stay two minutes walk from Green Point Stadium... or maybe during Argus Cycle Tour, Jazz Festival, Two Oceans....or perhaps just a holiday near the sea, large shopping complexes and Cape Town's major attractions..... or coming for a conference at the CTICC...... then 40 Winks Guesthouse is perfect for you. Luxury en-suite rooms (shower only) equipped with items that will help ensure a luxurious and pampered stay - guests tell us that our beds are the best on the planet!! ... HD Plasma TV's with Self Controlled DSTV channels, Air-con, mini-bar, coffee/tea facilities, electronic safe and hairdryer. Unique destination ,on the bottom slope of Signal Hill, fifteen minutes walk to V&A Waterfront, City Centre. Virgin Active Gym 2 minute walk, beaches, Promenade and Green Point Stadium close by. Central to Table Mountain, Robben Island, Constantia and Cape Winelands, Cape Point, Kirstenbosch, Cape Peninsula, Chapman’s Peak, Hout Bay and 25 mins from Cape Town International Airport. Full English breakfast buffet included/Optional extra for self-catering guests. Secure onsite parking available (charged per bay per night) All major credit cards accepted / Wi-Fi compliant throughout. Children welcome / Baby cot available (at extra daily rate) Garden and sparkling swimming pool. Laundry/Valet service available. German and English spoken. Fully licensed. 40 Winks Guest House Green Point Cape Town in Cape Town received a Travellers' Choice Award. 40 Winks Guest House Green Point Cape Town Received a Certificate of Excellence Award for Green Point Accommodation in 2018. This site is SATGo listed!     Site Map: About 40 Winks Guest House Green Point Cape Town | Guesthouse accommodation Luxury Suites | Guesthouse Family self catering apartment Green Point Cape Town | Guest House Apartments | Rates at Luxury Guest House in Green Point Cape Town | Photo Gallery for bed and breakfast Green Point Cape Town | Contact 40 Winks Guesthouse B&B | SEO Resources Useful Site Description for //www.40winksguesthouse.co.za : 40 Winks Guest House in Green Point, Cape Town, offers 4 star graded accommodation built on old-fashioned ideals and modern age comforts where we believe in quality service, affordable luxury accommodation and delicious breakfast buffet. Useful Site Keywords for //www.40winksguesthouse.co.za : four star accommodation Green Point, Cape Town guest house accommodation, self catering accommodation apartment Green Point, B&B near V&A Waterfront Cape Town, Cape Town Luxury Guest House, bed and breakfast accommodation Green Point, B&B Greenpoint, unterkunft Kapstadt, reisen kap-provinz, bed and breakfast unterkunft, gästelodge, gästehaus, Familienurlaub, Urlaub in Kapstadt   