Auberge de La Tomette, Relais du silence, VItrac, Sud Cantal - L'auberge Infos pratiques Infos + Loisirs Leisures Contact Contact Partenariat Golf Golf partner News et offres spéciales News and special offers Le restaurant The restaurant Les chambres Rooms Espace relaxation Relaxation area Le parc The garden La piscine The pool Formules et tarifs Rates and formulas Activités et découvertes Activities and Tourism Les chambres The rooms Pour venir... Access map Nos liens Links L'auberge The inn Carte et menus A la carte, menus La table Restaurant La cabane Treehouse La roulotte The trailer Header CONTENT TEXTS End photoText1 End photoText2 End photoText3 End photoText4 End photoText5 End photoText6 End photoText7 Menu Top L'Auberge Les chambres Les chambres La cabane La roulotte La table Le restaurant Cartes et menus Tarifs Loisirs Espace relaxation La piscine Le parc Découvertes Partenariat golf Infos pratiques Pour venir... Liens Contact Fin Menu Top Content   Vous êtes ici >> L'auberge ARTICLE La Cabane dans les arbres.. ARTICLE Au restaurant ARTICLE L' Auberge Vous êtes au coeur de la Châtaigneraie , entre Quercy et Monts d'Auvergne, à 25 kms au sud d'Aurillac. Nichée à mi-colline dans un cadre de verdure, l'hôtel,  l'Auberge la Tomette vous accueille à Vitrac Cantal (15). Cette maison s'est transformée au fil des années pour faire d'une petite auberge de village un hôtel 3* de grand confort. Durant ces dernières années, de nombreuses améliorations ont été apportées à ce joli complexe de détente implanté au coeur d'un immense parc fleuri et verdoyant : un restaurant chaleureux, une terrasse ombragée donnant sur le parc, une couverture pour la piscine, un espace forme et détente très complet (spa, sauna, hammam, douche à jets) rien que pour vous..., des jeux pour les enfants (ping-pong, jeux de société). Ici, pas de contrainte. La seule chose qui soit importante est de profiter de ce lieu magique et du bien-être que son confort vous prodigue. 16 chambres tout confort, dont 6 familliales (duplex ou communicantes) sont à votre disposition ainsi qu'une roulotte grand confort, et une Cabane dans les arbres avec son Spa.       ARTICLE Ici tout est pensé pour votre séjour Un merveilleux parc fleuri et ombragé qui surplombe une douce vallée verdoyante. Havre de paix et de silence... Détente et promenades dans les allées et sentiers, farniente au jardin, un réel bonheur... Pour votre plus grand plaisir, vous profiterez également de la terrasse sous pergola où sont servis petits-déjeuners et dîners. ► La piscine, couverte et chauffée, permet la baignade tous les jours d’avril à octobre. ► Table de ping-pong, baby-foot, balançoires, ► Local fermé pour vos vélos, ► Un salon de lecture et de jeux, ► Parking gratuit privé et fermé, Avec participation : ► Espace relaxation : spa, sauna, hammam, douche à jets, Sur rendez-vous :    [Afficher tout] RESERVATION N'hésitez pas à nous appeler pour réserver !   04 71 64 70 94   COFFRETS CADEAUX.. Vous souhaitez Offrir un chèque cadeau ?? OFFRES SPECIALES WEEK END RELAX SEMAINE RELAX   Location de VTT Electriques... Notre partenaire GOLF de  Haute Auvergne /Content Famille RINCHE AUBERGE DE LA TOMETTE 15220 VITRAC Tél : 33 (0)4.71.64.70.94 Fax : 33 (0)4.71.64.77.11 Email : info@auberge-la-tomette.com /footer Top wrapper end signup 