 [if lt IE 7] <html lang="de" class="no-js lt-ie9 lt-ie8 lt-ie7"> <![endif] [if IE 7]> <html lang="de" class="no-js lt-ie9 lt-ie8"> <![endif] [if IE 8]> <html lang="de" class="no-js lt-ie9"> <![endif] [if gt IE 8]><! <![endif] Afrika Reisen » Ihr Spezialist für Rundreise & Badeurlaub <title>Afrika Reisen » Ihr Spezialist für Rundreise & Badeurlaub | </title> <link rel="canonical" href="https://africanworld.de/"> link rel="apple-touch-icon" href="/wp-content/favicon.png"/ Place favicon.ico and apple-touch-icon.png in the root directory link rel="stylesheet" href="/wp-content/plugins/tr_iconfont/fontcolumba/css/fontcolumbav2.css" link rel="stylesheet" href="/wp-content/plugins/tr_iconfont/fontrico/css/fontrico.css" BEGIN ExactMetrics v5.3.8 Universal Analytics - https://exactmetrics.com/ END ExactMetrics Universal Analytics Diese Webseite verwendet Cookies, um Ihnen die Reisesuche komfortabel zu machen. Wenn Sie auf unserer Seite weitersurfen, stimmen Sie der Cookie-Nutzung und unserer Datenschutzerklärung zu. Ich stimme zu img src="/wp-content/themes/traumreisen/images/icons/header/scrollmenu_shadow.png" alt="" Wir beraten Sie gerne! 0211-30 20 69 220 Über uns Kontakt Merkzettel (0) 0211-30 20 69 220 Menü 0211-30 20 69 220 Über uns Kontakt Merkzettel (0) Startseite Ostafrika Westafrika Südliches Afrika 0211-30 20 69 220 Wir beraten Sie gerne! Ostafrika Äthiopien Äthiopien Hotels Stadthotels Addis Abeba Historischer Norden Äthiopien Rundreisen Äthiopien Länderinfos Kenia Kenia Hotels Amboseli Nationalpark Badehotels Insel Lamu Badehotels Mombasa Nord Badehotels Mombasa Süd Badehotels Nordküste Laikipia Ol Pejeta Lake Baringo Lake Nakuru Lake Naivasha Lake Elementeita Massai Mara Nationalpark Mount Kenya und Mount Meru Nationalpark Aberdares Samburu Nationalpark Stadthotels Nairobi Tsavo Nationalpark Victoria See Kenia Rundreisen Kenia Länderinfos Ruanda Ruanda Hotels Ruanda Rundreisen Ruanda Länderinfos Tansania Tansania Hotels Ngorongoro Krater Ruaha Nationalpark Selous Game Reserve Serengeti Nationalpark Stadthotels Arusha Stadthotels Dar Es Salaam Tarangire Nationalpark Pemba Island Sansibar – vorgelagerte Inseln Sansibar Nordküste Sansibar Nord-Ostküste Sansibar Süd-Ostküste Sansibar Stadthotels Stonetown Sansibar Südwestküste Sansibar Westküste Tansania Rundreisen Tansania Länderinfos Uganda Uganda Hotels Bwindi Nationalpark Hotels, Camps & Lodges Murchinson Falls Nationalpark Queen Elizabeth Nationalpark Hotels, Camps & Lodges Uganda Nationalparks Hotels, Camps & Lodges Stadthotels Uganda Viktoria See Hotels, Camps & Lodges Uganda Uganda Rundreisen Uganda Länderinfos La Reunion La Reunion Hotels Cilaos Nordküste La Réunion Südküste La Réunion Westküste La Réunion La Reunion Länderinfos Mauritius Mauritius Hotels Nordostküste Mauritius Nordwestküste Mauritius Ostküste Mauritius Südküste Mauritius Südwestküste Mauritius Südostküste Mauritius Westküste Mauritius Mauritius Länderinfos Seychellen Seychellen Hotels Exklusive Inseln Seychellen Praslin Hotels Seychellen La Digue Hotels Mahe Hotels Seychellen Seychellen Rundreisen Seychellen Länderinfos Westafrika Benin Hotels Gambia Gambia Hotels Bakau – Cape Point – Fajara – Banjul Kotu Kololi Südliche Küste – Ker Serign – Bijilo – Brufut – Kartong Up Country – Gambia River Gambia Rundreisen Gambia Länderinfos Ghana Ghana Hotels Badehotels Ghana Sonstige Orte Landesinnere Stadthotels Accra Ghana Rundreisen Ghana Länderinfos Kapverdische Inseln Kapverdische Inseln Hotels Insel Boavista Insel Sal Insel Fogo Insel Santo Antao Insel Sao Vincente Insel Santiago Insel Sao Nicolau Kapverdische Inseln Rundreisen Kapverdische Inseln Länderinfos Mali Mali Hotels Mali Rundreisen Mali Länderinfos Senegal Senegal Hotels Region Petite Cote Region Saint Louis Region Sine Saloum Casamance – südlicher Senegal Stadthotels Dakar Weitere Orte im Senegal Senegal Rundreisen Senegal Länderinfos Sao Tome & Principe Sao Tome & Principe Hotels Sao Tome Rundreisen Sao Tome Länderinfos Sierra Leone Sierra Leone Hotels Sierra Leone Rundreisen Sierra Leone Länderinfos Südliches Afrika Botswana Botswana Hotels Chobe Nationalpark Linyanti, Savuti, Selinda Moremi Okavango Delta Makgadikgadi Kalahari Stadthotels Botswana Botswana Rundreisen Botswana Länderinfos Madagaskar Madagaskar Hotels Badehotels Madagaskar Anakao – Ifaty Badehotels Madagaskar Nosy Be Badehotels Ostküste – Sainte Marie Madagaskar Nationalparks Hotels, Camps & Lodges Stadthotels Antananarivo Madagaskar Rundreisen Madagaskar Länderinfos Malawi Malawi Hotels Malawi Nationalparks Malawi See Stadthotels Malawi Malawi Rundreisen Malawi Länderinfos Mosambik Mosambik Hotels Badehotels Mosambiks Küste Bazaruto Archipel Hotels Mosambik Nationalparks Camps & Lodges Quirimbas Archipel Stadthotels Mosambik Mosambik Rundreisen Mosambik Länderinfos Namibia Namibia Hotels Caprivi Damaraland Etosha Nationalpark Fishriver Canyon Kalahari Namib Naukluft Namibias Norden Nationalparks Namibia Stadthotels sonstige Orte Stadthotels Windhoek Namibia Rundreisen Namibia Länderinfos Sambia Sambia Hotels Kafue Nationalpark Camps & Lodges Lower Zambezi Nationalpark Camps & Lodges South Luangwa Nationalpark Camps & Lodges Victoria Falls, Livingstone Stadthotels Lusaka Sambia Rundreisen Sambia Länderinfos Simbabwe Simbabwe Hotels Hwange Nationalparks Camps & Lodges Nationalparks Simbabwe Hotels, Camps und Lodges Stadthotels Simbabwe Victoria Falls Hotels Simbabwe Rundreisen Simbabwe Länderinfos Südafrika Südafrika Hotels Gardenroute – Western Cape Gardenroute – Eastern Cape Western Cape Route 62 Kapstadt und Umgebung Winelands Johannesburg & Pretoria Pilanesberg Durban Stadthotels und Umgebung KwaZulu-Natal Sun City Hotels Madikwe Mpumalanga – Kruger Nationalpark Timbavati & Umgebung Drakensberge Panoramaroute (Blyde River Canyon) Sabi Sands – Limpopo West Coast, Kgalagadi und Kalahari Südafrika Rundreisen Südafrika Länderinfos Swasiland Swasiland Hotels Swasiland Rundreisen Swasiland Länderinfos Reisearten Exklusive Reisen Family & Friends – Private Villen Fly-In Safaris Flußkreuzfahrten Luxuszüge in Afrika Selbstfahrerreisen Kleingruppen-Safaris KIDS Honeymoon & Emotions Rundreisen Gruppenrundreisen Camping Badeurlaub Hotelketten Explorer Mietwagen und Camper Flüge Nach oben Südafrika - Land mit WOW Effekt Entdecken Sie die beinah grenzenlose Vielfalt! Gehen Sie auf traumhafte Safaris wie hier im Singita Bolders Gambia - Smiling Coast of Africa Erleben Sie gelebten Traditionen und vielschichtigen Kulturen im kleinsten Land Westafrikas! Tansania - unvergessliche Safaris in den Weiten Ostafrikas! Entdecken Sie die faszinierende Vielfalt der Landschaften und Tierwelt! alle Unterkünfte Mietwagen und Camper Bidvest Mietwagen Britz Camper Maui Camper Kea Camper Avis Mietwagen und Camper Avis Mietwagen und Camper Selbstfahrerreisen Luxuszüge in Afrika Flußkreuzfahrten Fly-In Safaris Hotelketten Explorer &Beyond Relais und Chateaux The Leading Hotels of the World Protea Hotels Serena Hotels Sopa Lodges Elewana Collection Sanctuary Retreats Singita Hotels, Camps & Lodges Desert und Delta Kwando Safaris Desert & Delta Safaris Ker und Downey Wilderness Belmond Robin Pope Safaris Time + Tide Honeymoon and Emotions KIDS Kleingruppen-Safaris Gruppenrundreisen Camping Badeurlaub Rundreisen Individuelle Rundreisen/Safaris Gruppenrundreisen Aktivreisen Family & Friends Private Villen Golf Hotels Exklusive Reisen alle Kenia Amboseli Nationalpark Badehotels Insel Lamu Badehotels Nordküste Badehotels Mombasa Süd Massai Mara Nationalpark Mount Kenya und Mount Meru Nationalpark Aberdares Rift Valley Samburu Nationalpark Stadthotels Nairobi Tsavo Nationalpark Victoria See Badehotels Mombasa Nord Lake Nakuru Lake Naivasha Lake Elementeita Sweetwaters Laikipia Ol Pejeta Lake Baringo Gambia Bakau - Cape Point - Fajara - Banjul Kololi Kotu Südliche Küste - Ker Serign - Bijilo - Brufut - Ka Up Country - Gambia River Up Country - Gambia River Lake Elementeita Südafrika Johannesburg & Pretoria Eastern Cape - Gardenroute KwaZulu-Natal Kapstadt und Umgebung Western Cape Route 62 Western Cape Gardenroute Winelands Durban Stadthotels und Umgebung Drakensberge Madikwe Sun City Hotels Mpumalanga - Kruger Nationalpark Sabi Sands - Limpopo Panoramaroute (Blyde River Canyon) Pilanesberg Timbavati & Umgebung West Coast, Kgalagadi und Kalahari Botswana Chobe Nationalpark Kalahari Linyanti, Savuti, Selinda Makgadikgadi Moremi Okavango Delta Stadthotels Botswana Maun Namibia Caprivi Namib Naukluft Nationalpark Damaraland Stadthotels Windhoek Stadthotels sonstige Orte Nationalparks Namibia Namibias Norden Fischriver Canyon Kalahari Etosha Nationalpark Sao Tome & Principe Principe Sao Tome Tansania Lake Manyara Badehotels Küste Tansania Ngorongoro Krater Ruaha Nationalpark Selous Game Reserve Serengeti Nationalpark Stadthotels Dar Es Salaam Stadthotels Arusha Tarangire Nationalpark Arusha Nationalpark Pemba Island Sansibar Nordküste Sansibar Nord-Ostküste Sansibar Süd-Ostküste Sansibar Südwestküste Sansibar Stadthotels Stonetown Sansibar - vorgelagerte Inseln Sansibar Westküste Senegal Petite Cote Region Saint Louis Region Sine Saloum Stadthotels Dakar weitere Orte im Senegal Casamance-südlicher Senegal Ghana Badehotels Ghana Stadthotels Accra Sonstige Orte Landesinnere Malawi Stadthotels Malawi Malawi See Malawi Nationalparks Kapverdische Inseln Insel Boavista Insel Sal Insel Santo Antao Insel Fogo Insel Santiago Insel Sao Nicolau Insel Sao Vincente Sao Felipe Sao Felipe Benin Benin Hotels und Benin Rundreisen Burkina Faso Burkina Faso Hotels Elfenbeinküste Elfenbeinküste Hotels Gabun Gabun Hotels Guinea Guinea Bissau Kamerun Kamerun Hotels Kongo Mali Mali Hotels Niger Niger Hotels Sierra Leone Sierra Leone Hotels Togo Togo Hotels Tschad Mosambik Badehotels Mosambiks Küste Bazaruto Archipel Hotels Mosambik Nationalparks Camps und Lodges Quirimbas Archipel Hotels Stadthotels Mosambik Sambia Victoria Falls, Livingstone Kafue Nationalpark Camps und Lodges Lower Zambezi Nationalpark Camps und Lodges South Luangwa Nationalpark Camps und Lodges Stadthotels Lusaka Lesotho Lesotho Unterkünfte Swasiland Swasiland Hotels Simbabwe Hwange Nationalparks Camps, Lodges Nationalparks Simbabwe Hotels, Camps, Lodges Stadthotels Simbabwe Victoria Falls Hotels Äthiopien Äthiopien Historischer Norden Stadthotels Addis Ababa Burundi Burundi Unterkünfte Komoren La Reunion Cilaos Nordküste La Réunion Südküste La Réunion Westküste La Réunion Madagaskar Badehotels Westküste Anakao - Ifaty - Tulear Badehotels Nordküste Nosy Be Madagaskar Nationalparks Hotels Stadthotels Antananarivo Badehotels Ostküste - Sainte Marie Mauritius Nordküste Mauritius Nordostküste Mauritius Nordwestküste Mauritius Ostküste Mauritius Südküste Mauritius Südostküste Mauritius Südwestküste Mauritius Westküste Mauritius Ruanda Kigali Stadthotels Ruanda Nationalparks Hotels, Camps & Lodges Uganda Bwindi Nationalpark Hotels, Camps & Lodges Queen Elizabeth Nationalpark Hotels, Camps & Lodges Stadthotels Uganda Uganda Nationalparks Hotels, Camps & Lodges Viktoria See Hotels, Camps & Lodges Uganda Murchinson Falls Nationalpark Seychellen Exklusive Inseln Seychellen La Digue Hotels Seychellen Mahe Hotels Seychellen Praslin Hotels Seychellen Westafrika Hotels Mo Di Mi Do Fr Sa So Mo Di Mi Do Fr Sa So Afrika-Reisen - Unsere Top Reiseziele für Ihren ganz besonderen Afrika Urlaub! Westafrika - Afrika Reisen Westafrika- Kultur & Tradition Lernen Sie die Vielfalt und Lebendigkeit Westafrikas kennen. Erleben Sie zum Beispiel die Faszination von Gambia, Kapverden, Ghana, Gabun, Mali, Sierra Leone, dem Senegal oder des tropischen Inselstaates von Sao Tomé & Principe. Bestaunen Sie die, durch die Sahara Wüste geprägte Sahel-Land­schaft. Überall treffen Sie auf Gast­freund­lich­keit und einen, für uns exo­tisch a­mutenden Lebens­stil, der sich an althergebrachten Traditionen orientiert. Tauchen Sie ein in das quirlige west­afri­kani­sche Le­ben mit all seinen Fa­cet­ten und sam­meln Sie un­verges­sliche Urlaubserlebnisse!  Mehr erfahren Ostafrika - Afrika Reisen Ostafrika - Tierwelt & Meer Ostafrika – allerorts ein grandioses Naturspektakel! Nehmen sie zum Beispiel in Uganda, Tansania, Ruanda, Äthiopien oder Kenia an einer Rundreise bzw. Safari teil, oder lehnen Sie sich an einem der Sandstrände von Mauritius oder den Seychellen zurück und lassen die Seele baumeln. Entdecken Sie mit uns die landschaftliche Vielfalt der Ost-Afrikanischen Länder. Besteigen Sie den Kilimanjaro und erleben Sie die Serengeti mit all ihren tierischen Bewohnern.  Erleben Sie die landschaftliche sowie tierische Vielfalt Ostafrikas und nehmen Sie von hier Erinnerungen mit, von denen Sie noch lange zehren werden! Mehr erfahren Südliches Afrika - Afrika Reisen Südafrika - mit Wow Effekt! Erfüllen Sie sich Ihren ganz persönlichen Traum vom Reisen durch das südliche Afrika, und erleben Sie die Faszination von Südafrika, Simbabwe, Namibia, Sambia oder Botswana. Erleben Sie das multi­kulturelle Flair der Groß­städte zum Beispiel in Kapstadt oder Durban. Gehen Sie auf Entdeckungs­tour in einem der zahlreichen Nationalparks und privaten Game Reserves und nehmen Sie den Anblick der unzähligen traumhaften Panoramen in sich auf. Egal ob Sie sich mit dem Flug­zeug, dem Geländewagen, dem Zug oder auf eigene Faust mit einem Miet­wagen aufmachen, das südliche Afrika zu erkunden – Sie werden ver­zaubert! Mehr erfahren Angebote Specials / Angebote. Reiseblog Verfolgen Sie Neuig-keiten in unserem Blog! Über uns Unser Team ist immer für Sie da! Newsletter Specials, Interessantes & Aktuelles zu Afrikareisen. Von welchem Urlaub träumen Sie? Safaris in Afrika Exklusive Reisen Selbstfahrer-Reisen in Afrika Reisen mit Kindern Unsere Reisetipps TOPSELLER div class="tr_travel__detail_link__informations"> <i class="tr_travel__detail_link__icon fa fa-plus"></i> <div class="tr_travel__detail_link__text">Weitere Informationen einblenden</div> </div Tansania, Arusha Nationalpark Serena Serengeti Safari | Kleingruppenrundreise 7 Tage / 6 Nächte ab/bis Arusha, jeden Montag Arusha – Lake Manyara – Serengeti – Ngorongoro – Arusha/Sansibar 7 Tage ab 1547 € Zur Merkliste hinzufügen Mehr erfahren div class="tr_travel__detail_link__informations"> <i class="tr_travel__detail_link__icon fa fa-plus"></i> <div class="tr_travel__detail_link__text">Weitere Informationen einblenden</div> </div Namibia Mietwagen in Südafrika - Bidvest Bei Bidvest verläuft die Anmietung und Rückgabe des Mietwagens einfach und schnell. Unsere Kunden waren von der Sauberkeit der Fahrzeuge von Bidvest sehr beeindruckt. Die Fahrzeuge sind in gutem Zustand und sicher. Dank unserer eingeschossenen Vollkaskoversicherung fahren Sie ohne Risiken und ohne vermeidbare Kosten. Tage ab 16 € Zur Merkliste hinzufügen Mehr erfahren div class="tr_travel__detail_link__informations"> <i class="tr_travel__detail_link__icon fa fa-plus"></i> <div class="tr_travel__detail_link__text">Weitere Informationen einblenden</div> </div Namibia Britz - Camper im südlichen Afrika Afrika -Bitz Camper im südlichen Afrika für ein Maximum an Individualität! Das südliche Afrika ist eines der beliebtesten Fernreiseziele. Es bietet Ihnen eine unglaubliche Vielfalt an landschaftlichen Eindrücken, eine atemberaubende Tierwelt und einen tiefen Einblick in Kultur und Traditionen dieser unglaublich beeindruckenden Region. Tage ab 16 € Zur Merkliste hinzufügen Mehr erfahren Afrika Reisen - Auf einer Traumreise den spannenden Kontinent erkunden Wir bringen Sie zu den schönsten Orten der Welt Willkommen bei AfricanWorld Ihrem Afrika Reise Spezialisten Entdecken Sie mit uns fernab vom Massentourismus den Zauber und die Faszination fremder Welten. Bei uns finden Sie Ihre Traumreise! Egal was Sie sich erträumen -  wir lassen Ihre Träume wahr werden. Ob es Sie zur Erholung zu einem Badeurlaub an die Strände von Ostafrika zieht, Sie sich auf die Spuren der Kulturen und Traditionen in Westafrika begeben wollen oder Sie am Besten auf einer Rundreise oder Safari in Südafrika oder dem Südlichen Afrika neue Eindrücke sammeln, liegt ganz bei Ihnen.  Gerne erarbeiten wir Ihnen Pauschal­reise Ar­range­ments sowie individuelle, maßgeschneiderte Touren Was wir für besonders wichtig erachten: Wir stehen Ihnen mit unsrem ganzen Expertenwissen  zur Seite. Wir kennen uns aus und können Ihnen daher vielfältige Empfehlungen mit auf Ihren Reiseweg geben. Wir freuen uns, Sie beraten zu dürfen! AFRIKA REISE ANGEBOTE, SPECIALS UND MEER Urlaub zum Schnäppchen-Preis bei AfricanWorld ... Willkommen bei AfricanWorld Ihrem Afrika Reise Spezialisten Entdecken Sie mit uns fernab vom Massentourismus den Zauber und die Faszination fremder Welten. Bei uns finden Sie Ihre Traumreise! Egal was Sie sich erträumen -  wir lassen Ihre Träume wahr werden. Ob es Sie zur Erholung zu einem Badeurlaub an die Strände von Ostafrika zieht, Sie sich auf die Spuren der Kulturen und Traditionen in Westafrika begeben wollen oder Sie am Besten auf einer Rundreise oder Safari in Südafrika oder dem Südlichen Afrika neue Eindrücke sammeln, liegt ganz bei Ihnen.  Gerne erarbeiten wir Ihnen Pauschal­reise Ar­range­ments sowie individuelle, maßgeschneiderte Touren Was wir für besonders wichtig erachten: Wir stehen Ihnen mit unsrem ganzen Expertenwissen  zur Seite. Wir kennen uns aus und können Ihnen daher vielfältige Empfehlungen mit auf Ihren Reiseweg geben. Wir freuen uns, Sie beraten zu dürfen! AFRIKA REISE ANGEBOTE, SPECIALS UND MEER Urlaub zum Schnäppchen-Preis bei AfricanWorld Reisen! Entdecken Sie unsere Sonderangebote zu den Traumstränden in Afrika! Wir bieten Ihnen stets aktuelle Sonderangebote, Last-Minute Reisen und Preishammer für Gambia Reisen und Specials für Ihre Senegal Reise wie auch besonders preisgünstige Hotels in Kenia und Hotels auf Sansibar. Achten Sie auch auf unsere reduzierten Angebote Sonderpreise nach Mauritius oder Traumuraub im Indischen Ozean - Pauschal oder z.B. Ihr Seychellen Hotel. AFRIKA - MEHR ALS EINE REISE WERT! Ganzjährig bieten wir Ihnen erlebnisreiche geführte Rundreisen im Senegal, Rundreisen in Gambia , Rundreisen in Ghana, spannende Safaris in Kenia, Safaris im tierreichen Tansania, kulturelle Rundreisen in Äthiopien, Rundreisen durch Namibia, Safaris in Botswana, Rundreisen durch Südafrika, Wander - Safaris in Sambia, Rundreisen auf Madagaskar. Unternehmen Sie ein Gorillatrekking in Uganda oder ein Gorillatrekking in Ruanda oder besteigen Sie den Kilimanjaro. Natürlich bieten wir auch Selbstfahrer - Rundreisen durch das südliche Afrika und vieles mehr... Sehen Sie selbst! AFRIKA REISEN - HOTEL, BUSINESS HOTELS, CAMPS & LODGES Sie suchen die passende Unterkunft für Ihre Geschäftsreise oder Ihre Ferien? Kein Problem! Wir bieten Ihnen Afrikaweit preisgünstige und exklusive Hotels, Pensionen und Lodges. Ihr Wunschhotel ist nicht im Programm? Macht nichts... Rufen Sie uns jetzt an und fragen Sie unser Serviceteam. Wenn möglich arrangieren wir über unsere zuverlässigen Partner vor Ort auch den Familienurlaub in Ihrem Wunschhotel oder organisieren Ihren Messe­aufenthalt, Ihr Seminar oder Incentive. Wir richten uns nach Ihren Wünschen! Mit AfricanWorld Reisen buchen Sie Ihre Reise bedarfsgerecht. Ob "Nur - Flug" nach Afrika, Afrika Pauschalreisen, Afrika Rundreisen, Safaris im tierreichen Afrika oder einzelne Reise - Bausteine aus unserem breiten Afrika Hotel Angebot. WIR SIND BILLIGFLIEGER - AFRIKA FLÜGE Wir machen für Sie den Preisvergleich und bieten Ihnen ganzjährig den Flug zu Ihrem Afrika Reiseziel zum Best-Price - Last-Minute oder als Frühbucher! Wo immer es Sie hinziehen mag: Wir bieten Ihnen tagesaktuelle Flugpreise nach Banjul oder Ihren Flug nach Dakar, Flüge nach Accra, Douala, Lagos, ebenso wie preiswerte Flüge nach Mombasa oder Nairobi, Ihren Flug nach Arusha oder Dar Es Salaam wie auch Ihren preisgünstigen Flug nach Windhoek, Johannisburg oder Kapstadt. Auch Geschäfts­reisenden, NGO's und humanitären Organisationen bieten wir attraktive Flugpreise zu Zielen wie Monrovia, Luanda, Niamey und vielen anderen Projektstandorten in Afrika. Rufen Sie uns jetzt an oder Sie buchen Ihre Flüge jetzt hier direkt im Internet! WESTAFRIKA - KULTUR, TRADITION UND GASTFREUNDSCHAFT Westafrika bezaubert durch seine vielen kleinen Erlebnisse im Austausch mit den freundlichen und aufgeschlossenen Menschen! Erleben Sie Saudade & Morabeza, die melancholische Heiterkeit auf den ehemals portugiesisch kolonialisierten Kapverdischen Inseln oder auf den äquatorialen Inseln von Sao Tome & Principe. Bereisen Sie ohne Schwierigkeiten den frankophonen Senegal mit den nördlichen Sahell-Landschaften, der subtropischen Casamance oder unternehmen Sie eine Reise zu den noch zurückgezogen lebenden Bassari. Besuchen Sie die Waldelefanten und Gorillas auf einer abenteuerlichen Safari in Gabun. Erfahren Sie mehr über die Kultur der Ashanti in Ghana oder reisen Sie entlang der Goldcoast mit sein zahlreichen Relikten der kolonialen Vergangenheit. Erklimmen Sie die uralten Dogon- Dörfer in Mali und reisen Sie entlang oder auf dem Niger von Segou über Mopti und Djenne in das sagenumwobene Timbuktu. Wo immer Sie in Westafrika reisen begegnen Ihnen auf Schritt und Tritt die uralten noch heute gelebten Traditionen, das geschäftige Treiben der Händler, Fischer und Bauern und die Lebensfreude der lokalen Bevölkerung SÜDAFRIKA - MEHR ALS FUSSBALL WM 2010! Südafrika ist stets eine Reise wert! Südafrika Rundreisen, Safaris / Tierbeobachtung, herrliche Küsten am atlantischen und indischen Ozean, der Tafelberg, der Kruger Nationalpark, die Garden Route, Kapstadt, Durban - die vielfältigen Kulturen und Landschaften sowie die kulinarischen Genüsse sorgen für einzigartige Urlaubserlebnisse jenseits von WM 2010. Besuchen Sie Südafrika und erleben Sie die Vielfalt des südlichen Afrikas bei einer Kombination mit den Nachbarländern Namibia, Botswana, Sambia, Simbabwe oder verlängern Sie Ihre Reise mit einem Badeurlaub an den traumhaften Stränden von Mosambik Erkunden Sie das südliche Afrika in Form einer Selbstfahrerreise oder einer geführten Rundreise. Wir beraten Sie gerne! OSTAFRIKA UND DER ZAUBER DER TIERWELT Kaum eine andere Region Afrikas weckt so viele romantische Phantasien und Bilder in uns wie Ostafrika mit seinen Savannen, den uralten Traditionen der ehemals kriegerischen Massai und Samburu und der atemberaubenden Tierwelt! Wandeln Sie auf Hemingways Spuren und genießen Sie die Wildnis vor dem einzigartigen Panorama des noch immer leicht schneebedeckten Kilimanjaro. Genießen Sie den außergewöhnlichen Service und großen Luxus in den eleganten Camps & Lodges "Out of Africa" ganz im Stil von Karen Blixen und Denys Finch Hatton. Wir können Ihnen viel erzählen und beschreiben aber nichts geht über das eigene, ganz private Safari-Erlebnis mit der Natur auf Du und Du. Lassen Sie sich beidrucken von der unglaublichen Weite der Savannen, dem nicht enden wollenden Überlebenskampf in der Wildnis, dem fressen und gefressen werden. Erleben Sie die jährlichen Migrationen unzähliger Wildtierherden zwischen Kenia und Tansania und lassen Sie sich verzaubern von der landschaftlichen Vielfalt Afrikas! Egal ob Sie dabei Kenia Reisen oder Tansania Reisen den Vorzug geben - die einmaligen Eindrücke Ihrer Reise werden noch lange eine besondere Erinnerung sein. ERLEBEN SIE KENIA AUF IHRER KENIA SAFARI ! Kenia ist eines der bekanntesten Reiseziele Afrikas. Das Land eingebettet zwischen Äthiopien im Norden, Uganda im Westen und Tansania im Süden lockt mit vielfältigen Landschaften und einem enormen Tierreichtum. Genießen Sie auf einer Flugsafari den Blick hinunter auf die faszinierende Berglandschaft oder fliegen Sie entlang des schneebedeckten Gipfels des Mount Kenia. Entdecken Sie, den touristisch noch weniger bekannten Samburu Nationalpark mit seinen besonderen Tierarten, den Buffalo Springs Nationalpark und Shaba Nationalpark im Norden. Erschließen Sie sich die noch recht unberührte Gegend der Abedares und unternehmen Sie einen Abstecher an den Lake Naivasha. Natürlich gehören ein Besuch des Amboseli Nationalpark und eine Safari in der Massai Mara ebenso in Ihr Programm. Besonders während der beeindruckenden Migration enormer Tierherden ist die Savanne der Massai Mara ein unvergessliches Erlebnis. Ein abschließender Badeaufenthalt auf der Insel Lamu, in Malindi oder an den Küsten von Mombasa sorgt für Erholung und einen traumhaften Abschluss Ihrer besonderen Reise nach Kenia. ERLEBEN SIE TANSANIA! Erleben Sie Ihre unvergessliche Tansania Safari auf einer individuellen Reise durch die Serengeti und fahren Sie auf Ihrer Rundreise hinab in den riesigen Ngorongoro Krater mit seiner besonderen Artenvielfalt und seinem Tierreichtum. Besuchen Sie den Tarangire Nationalpark oder erklimmen Sie auf einem einwöchigen Trekking den majestätischen Kilimanjaro. Auch die weniger bekannten Naturschutzgebiete sind eine Reise wert und ergänzen Ihr ganz persönliches Tansania - Safari - Erlebnis um weitere besondere Highlights. Besuchen Sie den Tierreichen Ruaha Nationalpark oder das Schutzgebiet von Selous im Süden Tansanias. Hier entlang des Rufiji Flusses bietet sich Ihnen eine Landschaft geprägt von Flussauen und zahlreichen Wasserarmen - ein Eldorado für zahlreiche Arten von Wasservögeln, Krokodilen und Flusspferden. Nach einer erlebnisreichen Safari laden die Strände Tansanias zum Baden ein wie auch die zahlreichen kleineren Inseln unmittelbar vor der Küste Tansanias. Ein besonderes Highlight und einen krönenden Abschluss Ihrer Tansania-Reise ist ein Sansibar Urlaub z.B. ein abschließender Badeaufenthalt auf der geschichtsträchtigen Insel. Alleine der Klang des Namens verheißt bereits eine ganz besondere Exotik und Mischung aus arabischen und afrikanischer Kultur. Mehr erfahren <a class="socialmedia__fb fa fa-facebook" href="javascript:void(0)" target="_blank"></a> <a class="socialmedia__tw fa fa-twitter" href="javascript:void(0)" target="_blank"></a> <a class="socialmedia__gp fa fa-google-plus" href="javascript:void(0)" target="_blank"></a> <a class="socialmedia__yt fa fa-youtube" href="javascript:void(0)" target="_blank"></a> © 2018 AfricanWorld Touristic GmbH Über uns Wir über uns Urlaub wie für Sie gemacht Genießen und Sparen Mit Sicherheit Afrika Afrika Reisen Kataloge Flüge Kontakt Kontakt Jobs/Karriere Reisebüros / Agenturen AGB’s Impressum Datenschutz Service Newsletter Reiseblog Afrika – Festivals Ferien und Feiertage Links FAQ Newsletter Afrika-Reise-Newsletter X Erhalten Sie regelmäßig Reisevorschläge, Neuigkeiten und nützliche Infos zu unseren Reisezielen! Mit der Datenschutzbestimmung bin ich damit einverstanden, dass die von mir angegebenen Daten elektronisch erhoben und gespeichert werden, damit AfricanWorld Reisen mir den Newsletter zusenden kann. Embed from Zendesk Chat Chat Wordpress Plugin v1.4.15 Start of Zopim Live Chat Script End of Zendesk Chat Script 