Aktiv-Urlaub, Wanderreise,Trekking, Wüstentour, Singlereise Skip to main content Toggle navigation <a href="https://www.aktivunterwegs.de/"> <img src="https://aktivunterwegs.de/wp-content/uploads/bg-header.jpg" height="477" max-width="1600" alt="Aktivunterwegs" title="Aktivunterwegs"/> <img width="1140" height="300" src="https://www.aktivunterwegs.de/wp-content/uploads/bg-header-1140x300.jpg" class="attachment-kopfgrafik default-featured-img" alt="Kamel-Trekking durch die Wueste in Marokko" /> </a> end #slider end of #logo Start Über uns Reisekalender Newsletter Partner Kontakt #masthead <img width="750" height="410" src="https://www.aktivunterwegs.de/wp-content/uploads/bg-header-750x410.jpg" class="single-featured default-featured-img" alt="Kamel-Trekking durch die Wueste in Marokko" /> Aktivunterwegs – Reiseveranstalter für Trekking, Wüstenreisen, Erlebnisreisen, Safaris, Wanderreisen, Single-Reisen und Aktiv-Urlaub .entry-header Seit über 20 Jahren Reisen nach Marokko Marokko Neu:   Königsstädte Marrakesch und Fes , Wanderungen und Wüsten-Camp in den Erg Chebbi-Dünen Neu: Marrakesch und Standortwanderungen im Atlasgebirge vom Bergdorf Imlil aus Neu:  Marrakesch und Hotel-Rundreise mit Standortwanderungen durch Palmenoasen und Wüste Unser Klassiker: Marrakesch und Kamel-Trekking zu den Erg-Chegaga-Dünen Unser Klassiker: Marrakesch und Kamel-Trekking zu den Erg Chebbi-Dünen Marrakesch und Maultier-Trekking mit Bergwanderung zum Djebl Toubkal (4.176 m) Marrakesch und Kamel-Trekking an der Atlantikküste entlang nach Essaouira Marrakesch und Maultier-Trekking durch das einsame Saghro-Gebirge     Kanaren Wandern auf La Palma – der kleinen grünen Insel Wanderurlaub auf Lanzarote: Wandern, baden und Kultur auf der bizarren Vulkan-Insel Ab 2 Personen:    Spezialangebot Wanderurlaub auf Lanzarote (Reise 2) Wanderurlaub auf Teneriffa mit Aufstieg zum Pico del Teide (3.718 m) und Übernachtung im 4* Hotel Ab 2 Personen: Individual-Trekking durch die wilde Kanaren-Insel La Gomera Trekking-Tour auf La Gomera  quer über die Insel und Erholung im Valle Gran Rey     Island Hochlanderlebnisse  in Island pur: Faszinierende Rundreise mit max. 8 TeilnehmerInnen durch das unwirtliche Innere der Vulkaninsel. Island kompakt – Wander-und Erlebnisreise mit nur max. 8 TeilnehmerInnen unterwegs, angenehme Mischung aus landschaftlichen Highlights Islands und selten besuchten, aber nicht weniger imposanten „Wohlfühlorten“. Erlebnis-und Wanderreise durch den einsamen Westen  – Wanderungen und Rundfahrten auf der zauberhaften Halbinsel Snaefellsnes, den großartigen Westfjorde, der Steilküste bei Latrabjarg, dem einsamen Hochland auf der KjölurRoute entlang der Gletscher Langjökull und Hofsjokull u.a.      Vietnam Neu: Vietnam Aktivurlaub – Natur und Kultur erleben von der Halong Bucht bis zum Mekong Delta bei Wanderungen und mit Fahrrad- und Kajak-Touren         Portugal – Madeira Singlereise Madeira:  Aktivurlaub mit wandern auf der grünen Insel im Atlantik     Italien  Wanderreise auf den Liparischen Inseln mit Inselhopping zu den Inseln Stromboli,Vulcano und Alicudi     Südliches Afrika Komfort-Expedition im Überlandbus : Von Windhoek aus geht die Fahrt durch unterschiedliche Landschaften in Namibia, dann ins tierreiche Botswana und endet  an den faszinierenden Victoria-Wasserfällen in Zimbabwe. Rundreise durch Südafrika und Swasiland mit Wanderungen und Safarifahrten: eine spannende Reise mit Kultur, Wildnis, Abenteuern, Wandern, Bergen und Stränden, Krüger-Nationalpark und Besuch des Königreichs der Zulu.        Seychellen Seychellen – Aktivurlaub mit Inselhopping auf den Inseln Mahé, Praslin und La Digue. Geniessen Sie einen Traumurlaub mit wandern, baden, Kajaktouren, schnorcheln und relaxen.       Mongolei Mehrtägiges  Reit-Trekking im wilden Zavkhan Aimag:  Reisen Sie wie die Mongolen. Naturerlebnis und interkulturelle Begegnung mit Nomadenfamilien. Neu: Erlebnisreiche Rundreise mit Wanderungen durch die Mongolei bis in die Wüste Gobi.   Fliegen Sie klimabewusst und kompensieren Sie die Treibhausgas-Emissionen für Ihren Flug bei   atmosfair. twittern   teilen   mitteilen   Drucken .entry-content #post-## #main #primary close .main-content-inner AKTIVunterwegs.de start #feature-image-sidebar end #feature-image-sidebar Suche nach: Unsere Reiseziele Europa Island Kanaren Portugal – Madeira Italien – Liparische Inseln Afrika Marokko Seychellen Südliches Afrika Asien Mongolei Vietnam Kundenbewertungen Wanderurlaub auf Lanzarote 13. - 20.6.17 Lanzarote ist eine sehr interessante Insel, lohnenswert sie zu Fuss mit Guide zu erkunden. Wir haben 3 sehr eindrückliche,... » Marrakesch und Wüstenreise mit Kamelen durch Palmenoasen und Wüste 24.2. - 7.3.17: Bei meiner ersten Marokko-Reise habe ich trotz der kurzen Reisezeit einen guten Einblick... » Marrakesch und Wanderungen mit Kamelen durch Palmenoasen und Wüste: Ich habe vom 24.2. - 7.3.17 mit einer kleinen Gruppe 11 sehr interessante, vielseitige Tage in... » Alle Kundenbewertungen lesen » Schriftgrad anpassen #secondary close .row close .container close .site-content .widget-area .first Newsletter Abonnieren Sie wollen immer über aktuelle Angebote und Neuigkeiten informiert sein? Mit dem Newsletter-Abonnement sind Sie immer aktuell informiert. Sie sind bereits angemeldet. Vielen Dank! Vielen Dank. Die Bestätigungs-E-Mail wurde versandt. Bitte überprüfen Sie Ihren Posteingang und klicken Sie auf den Bestätigungs-Link in der E-Mail. .widget-area .second Aktivunterwegs Rosemarie Schneider-Holler Eberhard-Kieser-Str. 22 56288 Kastellaun Mobil: +49 176 31 15 91 08 Telefon: +49 6762 96 25 624 Telefax: +49 6762 40 11 539 E-Mail info @ aktivunterwegs.de .widget-area .third Impressum AGB Datenschutz Haftungsausschluss Aktivunterwegs in Berlin All rights reserved. Theme von Colorlib Powered by WordPress .site-info .scroll-to-top #colophon #page ngg_resource_manager_marker 