Gîtes et Chambres d'Hôtes en Normandie tests Demande disponibilités la grange Demande disponibilités les colos Demande disponibilités la Caloge Demande disponibilités la Mé Blue Accueil Gites et Chambres Qui sommes-nous La Région Activités Golf d'Etretat Etretat Aventure Le Havre - Ville Nautique Visite guidée des Falaises Loisirs Nautiques Fécamp & Yport Galerie Photo Livre d'Or header end [if IE 6]> <script type="text/javascript" src="http://www.13soleils.com/modules/mod_hot_image_slider/js/pngfix.js"></script> <script> POS_BrowserPNG.fix('div#header_hotslider div#slide-holder div#slide-controls p#slide-nav a,div#header_hotslider div#slide-holder div#slide-controls'); </script> <![endif] top end La Grange Colorée et relaxante, laissez-vous séduire par notre chambre d'hotes. La Me Blue En famille ou entre amis, profitez de notre grande capacité d'accueil. contenttop end Aux Portes d'Etretat : Gites et Chambres d'Hotes UNE CAPACITE D'ACCUEIL DE 2 A 22 PERSONNES ! A seulement deux heures de Paris, une heure de Rouen, quarante minutes de Honfleur et du Pont de Normandie,dix minutes de Fecamp,  cinq minutes d’Etretat, surplombant les falaises de la côte d'Albâtre, la mer caressant la campagne cauchoise : le village de Vattetot sur Mer. Au pied des chemins de randonnées Dans une ancienne bergerie complètement restaurée, deux gîtes avec jardin et parking privé, une chambre d'hotes ainsi que, dans l'esprit des cabines de plage, deux  studios totalement équipés, avec kitchenette. À pied, en voiture, en moto BIENVENUE aux Portes d'Etretat, les TREIZE SOLEILS, CHEZ CHRISTINE & DOMINIQUE powered by <a href ="http://www.extro-media.de" title="extro-media.de" target="_blank">Sitelinkx</a> content end mainmiddle end mainbottom end Les 13 Soleils Vacances en Normandie Le Logement Gite 8 personnes : La Mé Blue Gite 6 personnes : La Caloge Studio 2 Personnes : Les Colos Chambre d'Hotes : La Grange Les Tarifs Prix des locations Les Activités Golf d'Etretat Etretat Aventures Le Havre - Ville Nautique Visite des Falaises Loisirs Nautiques Comment venir Itinéraire Nous Contacter Christine et Dominique Laburiau Gites et Chambres d'Hotes 315 Route du Bout de Vattetot F-76111 Vattetot-sur-Mer [ T ] : +33(0)2 35 27 16 89 [ M ]  : +33(0)6 15 76 72 14 [ E ]   : gites@13soleils.com   Plus d'infos Conditions de Location Contactez-nous Mentions Légales Liens Utiles Nos Partenaires Office de Tourisme de Fécamp Office de Tourisme d'Etretat Recommandé par          bottom end (c) Les Treize Soleils - 2011   -   Tous droits réservés   |   Création du site : NETBUILDERS |  webmaster@netbuilders.be footer end 