Aquasun Turizm A.Ş.          VİZYONUMUZ    Biz aQuasun Turizm Şirketi’ ni 1992 yılında, sektörde edindiğimiz  bilgi birikimi ve tecrübemizle kurduk. Kendi alanlarında geniş bir deneyime sahip çalışanlarımızın en büyük hedefi, müşterilerimizin Türkiye’ de bulundukları süre içerisinde mümkün olduğunca rahat zaman geçirmelerine ve ülkelerine mutlu dönmelerine katkıda bulunmaktır. Turizm sektöründe “pax” ile ifade edilen müşteriler, şirketimiz için saygıdeğer misafirleridir. İşte bu gerçek, aQuasun’ ın çalışma şeklini oluşturur.             Yüzünüzden gülümseme eksik olmasın.   En içten dileklerimle, Serdar AKAYDIN Şirket Genel Müdürü & Yönetim Kurulu Başkanı  ORGANİZASYONLARIMIZ Konferans ve Kongre organizasyon ve yönetimi, Türkiye genelinde otel oda kontenjan temini, garantili haftalık turlar ve günlük turlar, mavi yolculuk, tekne turları, yat ve otobüs kiralama, özel turlar, futbol takımları ve özel spor grupları (Golf, Tenis, Dalgıç, Yürüyüş ve Atçılık) için kış programları hazırlama ve organizasyonu.    Spa & Sağlık Toplantı & Özel Gruplar Spor & Aktiviteler     Günlük turlar Kültür Turları   DİĞER HİZMETLERİMİZ   Futbol Kluplerine özel,     www.aquasun-football.com     Golf Sporuna gönül verenlere özel, www.aquasun-golf.com 