Ξενοδοχείο Αργώ Ενοικιαζόμενα Δωμάτια Καλά Νερά Πήλιο FLASH CODE info@argo-kalanera.gr ΞΕΝΟΔΟΧΕΙΟ ΑΡΓΩ Πάρις Πολυχρόνου 37010 Καλά Νερά Πήλιο - Μαγνησίας τηλ. 24230-22271 Κατηγορία ξενοδοχείου *1 αστέρι Το ξενοδοχείο Αργώ είναι μια οικογενειακή επιχείρηση με μακριά πείρα στην Πηλιορείτικη φιλοξενία. Πρόσφατα το κτίριο και όλα τα δωμάτια έχουν ανακαινισθεί προσφέροντας στους επισκέπτες μας ένα ευχάριστο μέρος για άνετες και χαλαρές διακοπές. Βρισκόμαστε σε μια καλή τοποθεσία στο παραθαλάσσιο χωριό Καλά Νερά, η παραλία και το κέντρο του χωριού απέχουν μόνο μερικά βήματα από το ξενοδοχείο. Επίσης μπορείτε να εξερευνήσετε εύκολα όλο το Πήλιο που περιτριγίζεται από τα γαλάζια νερά του Παγασητικού Κόλπου και του Αιγαίου. Σας φιλοξενούμε ευχάριστα στο αξέχαστο ταξίδι σας στη μυθική γη των Κενταύρων και των Αργοναυτών! Ξενοδοχείο Αργώ    :    37010 Καλά Νερά    :    Πήλιο    :    24230-22271 Argo-kalanera.gr 2013 Start of StatCounter Code End of StatCounter Code 