chambres d'hôtes isere Au Vieux Four à Pain Allevard Belledonne - Soyez les bienvenus Au Vieux Four à Pain. start file:/opt/ws_xoops//modules/system/templates/theme_helpers.after_start_body.html started body for the jQueryui dialog jqmWindow for modal messages end jqmWindow end file:/opt/ws_xoops//modules/system/templates/theme_helpers.after_start_body.html Spare div tags for design purposes Titre     Au Vieux Four à Pain Chambres d'hôtes en Isère.   Massif  de Belledonne Alpes du Nord . LOCATION EN CHAMBRE D'HÔTES OU EN GÎTE  DANS LES ALPES DU NORD A PROXIMITE DES 7 LAUX-LE PLEYNET, LE COLLET D'ALLEVARD, L'ESPACE NORDIQUE DU BARIOZ ET DU GR® 738 DE BELLEDONNE. Mega menu   indexing: off Menu startoutput Accueil La Maison La Maison Le Vieux Four à Pain Séjour-Salon La chambre d'hôtes Claran La chambre d'hôtes Belledonne Côté extérieur & Nature Tourisme Tourisme Culture- Sorties Le Massif de Belledonne Histoires et légendes Notre blog tourisme Activités-Sport-Ski Activités-Sport-Ski Bulletin Neige et Avalanche Enneigement des pistes Balades Randos Eté-Hiver-Raquettes Remise en forme Stages Utiliser le four Tarifs Tarifs-Prestations Dîner sur place Les restaurants Gastronomie Le blog de nos recettes Bon cadeau Réservation Réservation Chambre Réservation Gîte Paiement en ligne Contact Accès GPS Sites amis-Partenaires Carnet d'adresses Livre d'or Livre d'or Blog Photos de nos hôtes. Eté 2016 Actualités Plan du site endoutput indexing: on Slide principal maison START REVOLUTION SLIDER 4.0 fullwidth mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS Caption Text1 LAYER NR. 0 Bienvenue Au Vieux Four à Pain SLIDE MAIN IMAGE LAYERS En été ou en hiver, soyez les bienvenus dans nos chambres d'hôtes Au Vieux Four à Pain LAYER NR. 0 Une bâtisse et  un four à pain  du 18 ème siècle... SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 0   LAYER NR. 1 L'harmonie de la pierre et du bois... SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 0   LAYER NR. 1 Un grand espace à votre disposition... SLIDE MAIN IMAGE LAYERS Starting Javascript for Revolution slider Including /modules/wsGadgets/gadgets/revo_slider/rs-plugin/js/jquery.themepunch.revolution.js googleoff: all googleon: all Including /modules/wsGadgets/gadgets/revo_slider/rs-plugin/js/jquery.themepunch.tools.min.js googleoff: all googleon: all END REVOLUTION SLIDER   En Isère, entre Grenoble et Chambéry, dans le Grésivaudan, vous êtes les bienvenus dans nos chambres d'hôtes à la montagne Au Vieux Four à Pain, à la Chapelle du Bard. Les vieilles pierres et le bois font le charme de cette authentique maison du Pays d'Allevard. Votre chambre d'hôtes vous attend dans un confort douillet et chaleureux, pour une halte, pour un weekend ou pour quelques jours de vacances dans les Alpes du Nord. Aussi, vous retrouverez calme, nature et détente dans cette montagne sauvage, authentique et préservée.       Prenez le temps de cheminer le long des pages de notre site. Vous découvrirez nos chambres d'hôtes mais aussi un massif des Alpes du Nord méconnu, entre l'Isère et la Savoie, au somptueux décor de pics enneigés, des vallées comme celle du Haut Bréda, où les activités pastorales sont encore présentes dans un environnement remarquable, charme et traditions de la montagne en été comme en hiver. Vous trouverez également un terroir, un plaisir de vivre ici. Rejoignez nos chambres d'hôtes en Isère, Au Vieux Four à Pain et profitez d'un véritable accueil chez l'habitant.       Nos c hambres d'hôtes sont recommandées par le Guide du Routard 2018 et la   Fédération Française du Milieu   Montagnard. Elles sont aussi sur l'itinéraire du GR® de Pays Tour du Pays d'Allevard et font parties des Compagnons de Route de la Fédération Française de Randonnée en Isère. Etape et hébergement motards dans l'Isère au carrefour des grands cols alpins. Votre hébergement de vacances à la montagne à proximité des stations de ski, Les 7 Laux, Le Collet d'Allevard, l'Espace Nordique du Barioz.     Pour un tourisme de montagne en Isère, vrai et respectueux                             Un accueil authentique chez l'habitant. réservez votre séjour   Bouton Offrir un bon cadeau   Pour venir chez nous   Article du jour Aujourd'hui l'article le plus lu est : Les nuits du Haut Bréda Texte liens Chambres d'hotes isère 38 . Ecotourisme. Chambre d'hote, gîtes en Belledonne. La Vallée du Haut Bréda , Isère Annuaire , Bed & Breakfast Alps France Rhône Alpes hébergement. Annuaire Isère . Location île de Ré .  Chambres d'hotes Gîtes isere- Bed and breakfast- Chambres d'hôtes Alpes du Nord, votre séjour dans le Pays d'Allevard, Isère (38). Isère. Grenoble 25 mn- Le Touvet- Pontcharra 10mn- Crolles 20 mn- Chambéry 25 mn- Albertville 35 mn - Annecy 50mn- Genève 1h15- Lyon 1h30-La Rochette 5mn- Le Lac du Bourget 30 mn de notre maison d'hôtes. Au carrefour des grands cols des Alpes du Nord. PRESENTATION VIDEO YOUTUBE Votre hébergement de vacances au Pays d'Allevard. Logo réseaux sociaux Au Vieux Four à Pain image Copyright Votre location de vacances en montagne. AU VIEUX FOUR A PAIN Chambres d'hôtes en Isère- LE BUISSON 38580 LA CHAPELLE DU BARD - TEL: 04 76 45 09 90  Copyright 2019 - "Au Vieux Four à Pain"©    Mentions légales. Politique de confidentialité                  Google           Placez ce code à l'endroit où vous souhaitez voir le badge s'afficher. Footer-Menu indexing: off Menu startoutput Accueil La Maison Tarifs Réservation Bon cadeau Accès GPS Contact Plan du site endoutput indexing: on   indexing: off start file:/opt/ws_xoops//modules/system/templates/theme_helpers.before_end_body.html start google-analytics Google Analytics Le suivi par Google Analytics a été désactivé dans votre navigateur pour ce site End Google Analytics end google-analytics Pseudo : User-Login Votre E-mail certain blocks that should not be affected by selector CSS such as the wsRegistration block CSS files that should be loaded just at the end of the body Javascript files that should be loaded at the end of the body Custom footer that should be loaded just before the end of the body custom footers added by the webmaster location based custom footer added by the webmaster end file:/opt/ws_xoops//modules/system/templates/theme_helpers.before_end_body.html indexing: on 