Chambres d'hôtes de charme | Berck-sur-mer | Côte d'Opale La Chaumière Chambres d'hôtes de charme à Verton Menu Nos chambres d’hôtes La Chambre Amarante La Chambre Bleue La Chambre Jaune La Chambre Noir & Blanc A voir / A faire Découvrir le patrimoine S’essayer aux sports insolites Golfer entre amis Questions fréquentes Accès Contact nav header-inner header Chambres d'hôtes près de Berck SITE EN RENOVATION - Contactez-nous au 03 21 84 27 10 A 10 min. de la Baie de l'Authie Vous souhaitez séjourner chez nous pour découvrir la Baie de l'Authie à Berck-sur-mer ? Contactez-nous au 03 21 84 27 10 La Chambre Jaune TARIF 2018 : 70 € la chambre simple, 75 € la chambre double, petit déjeuner compris La Chambre Noir & Blanc TARIF 2018 : 70 € la chambre simple, 75 € la chambre double, petit déjeuner compris La Chambre Amarante TARIF 2018 : 70 € la chambre simple, 75 € la chambre double, petit déjeuner compris La Chambre Bleue TARIF 2018 : 70 € la chambre simple, 75 € la chambre double, petit déjeuner compris services slider Nos références .entry-header .entry-content #post-## Mentions légales Site créé par LBS Marketing footer-menu La Chaumière 2019 | Powered by WordPress. copyright inner analytics-code google analytics tracking code 