Ihre Ferienwohnung in Saas-Almagell bei Saas-Fee im Wallis - Haus Adora Ihre Ferienwohnung in Saas-Almagell bei Saas-Fee im Wallis - Haus Adora Deutsch English Nederlands Home Livecams Wetter Kontakt Anreise Lagepläne Links Video Impressum News Ferienwohnungen Anfrageformular Buchen Verfügbarkeit Preise Galerie Aktivitäten Winter Sommer Wellness Events im Saastal Reservation MENU Haus Adora - Ihre Ferienwohnung in Saas-Almagell bei Saas-Fee Unser Mehrfamilienhaus Adora liegt 200 Meter nördlich vom Zentrum von Saas-Almagell am Rande eines alten Dorfkerns. Eine kleine Zufahrtstrasse bringt Sie direkt zu Ihrem Gratisparkplatz neben dem Haus.  Abseits vom Strassenlärm bietet die Wohnlage  einen optimalen Mix zwischen nächtlicher Ruhe und Nähe zum Dorfzentrum.  All unsere Ferienwohnungen sind stilvoll, mit allem Komfort ausgestattet - Sie werden nichts vermissen.   Zu den Ferienwohnungen In unseren Preisen ist alles inbegriffen: Kurtaxe Bürgerpass * Bade- und Handtücher Bettwäsche Endreinigung Gratisparkplatz Gratis WLAN Bergbahnen und Postauto im Sommer Skischuhtrockner 10% auf Skimiete Anfrage starten   Der Bürgerpass* Sommer : Ab der 1. Übernachtung können Sie mit dem  Bürgerpass bis zu 10 der 11 Bergbahnen gratis  uneingeschränkt nutzen, einzige Ausnahme dabei ist die Metro Alpin. Alle PostAutofahrten im Saastal sind ebenfalls inklusive (nicht gültig für An- und Abreise mit Postauto), damit sie entspannt alle Ausflugsziele in der Freien Ferienrepublik Saas-Fee erreichen können. Winter :  Ab der 1. Übernachtung sind für Sie mit dem Bürgerpass alle PostAutofahrten im Saastal inklusive (nicht gültig für An- und Abreise mit PostAuto), damit sie entspannt alle Ausflugsziele und Skigebiete in der Freien Ferienrepublik Saas-Fee erreichen können. Obendrein profitieren Sie von zahlreichen Mehrwerten und Rabatten, die Ihre Urlaubskasse zusätzlich entlasten. Footer Contact Infos Haus Adora Uferstrasse 33 CH-3905 Saas-Almangell Tel. +41 (0)27 957 10 61 Mobile +41 (0)79 472 11 59 E-Mail info@adora.ch Google Maps Navigation News Ferienwohnungen Anfrageformular Buchen Verfügbarkeit Preise Galerie Aktivitäten Winter Sommer Wellness Events im Saastal Reservation   Sprache Deutsch English Nederlands   Sonstige Seiten Home Livecams Wetter Kontakt Anreise Lagepläne Links Video Impressum 