 Pronájem chat a chalup u vody i na horách v Česku a na Slovensku Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Brand and toggle get grouped for better mobile display Menu Pronájem chat a chalup v ČR a SR Phone icon by Icons8 +420 603 223 732 Message icon by Icons8 alkatravel@alkatravel.cz Vstup pro partnery Search icon by Icons8 Vyhledat objekt Letní dovolená v ČR a SR 2019 Last Minute Víkendy na chatě Zima (nejen) na horách Silvestr 2019/2020 Ubytování s bazénem Chaty a chalupy k pronajmutí Malé chatičky Dovolená se psem Chaty pro rybáře Wellness chalupářské pobyty Penziony a hotely Všechny objekty Tematická nabídka Dárkový poukaz Katalog zdarma 2020 Proč s námi Proč s námi Bezpečná platba Žádné další poplatky Osobně ověřené objekty Kontakty a rezervace Kontaktujte nás Jak rezervovat Možnosti platby pobytu Časté dotazy Všeobecné obchodní podmínky Objednávka pobytu Pojištění storna pobytu Heart Outline icon by Icons8 0 Plus Math icon by Icons8 Přidat objekt Phone icon by Icons8 +420 603 223 732 Message icon by Icons8 alkatravel@alkatravel.cz Vstup pro partnery /.navbar-collapse Chaty a chalupy k pronajmutí v Česku a na Slovensku Hledejte pobyt Nav tabs Vybrat kraj Hledat objekt Tab panes Vyberte si hledaný pobyt Všechny typy objektů Chaty a chalupy Hotely a penziony Lázeňské pobyty Vyberte kraj Všechny kraje Hlavní město Praha Středočeský kraj Jihočeský kraj Plzeňský kraj Karlovarský kraj Ústecký kraj Liberecký kraj Královehradecký kraj Pardubický kraj Kraj Vysočina Jihomoravský kraj Olomoucký kraj Moravskoslezský kraj Zlínský kraj Banskobystrický kraj Bratislavský kraj Košický kraj Nitranský kraj Prešovský kraj Trenčianský kraj Trnavský kraj Žilinský kraj Hledat rozšířené hledání Nebo hledejte dle regionu (např. Chata Krkonoše) či kódu objektu Typ ubytování Všechny (current) Chaty a chalupy Hotely a penziony Lázeňské pobyty Všechny Chaty a chalupy Hotely a penziony Lázeňské pobyty Kam chcete jet? Kdy chcete jet? Kolik vás bude? min max přesně Hledat rozšířené hledání Rezervujte si svůj podzimní víkendový pobyt v chatě či chalupě. Chaty a chalupy k pronajmutí v Česku a na Slovensku Tématické nabídky Zlevněné chaty a chalupy Last minute max.: 12 osob cena objekt/noc: 1 998 Kč U Janských Lázní 1 427 Kč Last minute max.: 7 osob cena objekt/noc: Bechyně 2 284 Kč Last minute max.: 6 osob cena objekt/noc: Dolní Hradiště 1 098 Kč Last minute max.: 15 osob cena objekt/noc: Julius - u Janských Lázní 1 998 Kč Last minute max.: 8 osob cena objekt/noc: Velký Vřešťov 998 Kč Last minute max.: 4 osob cena objekt/noc: Úbislavice 1 084 Kč Zobrazit další Tématické nabídky 417 objektů Chaty pro Vaši letní dovolenou 401 objektů Víkendove pobyty Chalupa s vířivkou k pronájmu 224 objektů Ubytování s bazénem Chalupa u rybníka. Se slevou. 266 objektů Zimní dovolená 19/20 Přidat váš objekt do nabídky. S námi získáte přes 26 let zkušeností. Zobrazit všechny tématické nabídky Tipy Alky Tip max. osob: 6 Dolní Hradiště cena objekt/noc od 1 098 Kč Tip S bazénem max. osob: 25 Vojta - wellness Benecko cena objekt/noc od 4 281 Kč Tip S bazénem max. osob: 12 Tomáš - rybaření Brodský a Špinka cena objekt/noc od 1 427 Kč Tip max. osob: 6 Kuks cena objekt/noc od 927 Kč Tip S bazénem max. osob: 21 Pod Skalkou cena objekt/noc od 2 827 Kč Tip S bazénem max. osob: 8 Rovensko pod Troskami cena objekt/noc od 1 570 Kč Tip S bazénem max. osob: 12 U Janských Lázní cena objekt/noc od 1 427 Kč Tip S bazénem max. osob: 12 Prkenný Důl cena objekt/noc od 1 427 Kč Tip S bazénem max. osob: 30 Janské Lázně cena objekt/noc od 2 498 Kč Tip max. osob: 15 Račice cena objekt/noc od 5 322 Kč Zobrazit další Pobytové balíčky max. osob: 81 Pod Gerlachovským štítem S bazénem max. osob: 0 Dolní Mísečky Zobrazit další Log Cabin icon by Icons8 Proč jet s námi?   Checkmark icon by Icons8 Příspěvek na dovolenou od zaměstnavatele Chcete, aby Vám pobyt hradil zaměstnavatel? U nás tuto službu nabízíme zcela bezplatně. Stačí nás na to upozornit již při rezervaci Vašeho pobytu. Dále je u nás možné částečně platit skrz benefit systém GalleryBetta nebo věnovat pobyt jako Dárek (sekce Dárkový poukaz ).  Checkmark icon by Icons8 Chalupy k pronájmu kontrolujeme osobně Znáte to sami - něco jsou fotky a něco realita. Proto jsme si řekli, že na každou chalupu zajedeme osobně, zkontrolujeme její stav, uděláme si vlastní fotky, a když vše souhlasí, nabídneme vám zde dovolenou. A k tomu vám vše popíšeme dle návštěvy Díky tomu námi nabízené domy známe, ptejte se, odpovíme. Checkmark icon by Icons8 Bezplatná chat linka s osobním poradenstvím Tady, ano dole vlevo je okénko "chatu" (komunikátoru), kam stačí napsat a my vám odepíšeme hned (pokud zrovna sedíme na druhé straně okénka) nebo jakmile si k němu zase sedneme (třeba druhý den ráno). Rychlejší kontakt? Tak nám zavolejte a udělejte si nezávaznou rezervaci třeba 2 dny zcela zdarma. Číslo najdete v Kontaktech Checkmark icon by Icons8 Víte komu platíte. S Alkou platba bezpečně Naše firma je na trhu 26. sezónu, prvotní zálohu vždy hradíte k nám a v některých případech dokonce část pobytu doplácíte až na místě při převzetí objektu. Pokud ne, tak my doplácíme majiteli doplatek jakmile máme jistotu, že jste ubytování. Nestane se tak, že byste platili neznámé osobě a nakonec skončili bez pobytu. Kdyby došlo k nejhoršímu, peníze máte u nás "schované" a my vám je pošleme nazpět.   U nás si vybere pobyt každý Pronajměte si chatu , rezervujte si pěkný apartmán na horách nebo se nechte hýčkat ve wellness hotelu. To vše u nás najdete už 26. sezónu.  Doporučujeme sekci rodinné Penziony a hotely.  Chcete se s dětmi vyřádit v bazénu u chalupy? Tak pro Vás máme kategorii ubytování s bazénem . Většina bazénu sice neslouží v zimním období, ale to zase nahrazují lyžařské vleky u našich zimních chalup .  Nabízíme více než 600 ověřených objektů, poradíme. U nás se nebojte zeptat. 95% naší nabídky osobně známe (tedy, vzali jsme auto a vyrazili se podívat kam s námi můžete vyrazit na pobyt), tak vám rovnou odpoví kolega ke kterému se dovoláte nebo odpoví jiný kolega na emailu. Vždy ten, jenž objekt navštívil. A to třeba dotazy jako: "Je za domem louka?" nebo: "Není u domu rušná silnice?" či: "Je možné zajistit výčepní zařízení?". Chceme, abyste se svým pobytem byli spokojeni, proto neustále aktualizujeme fotogalerie (někdy je u nabídky více než 30 fotek jedného objektu), přidáváme videa a točíme i letecká videa dronem.         Jednoduše objevte pobyt, který vám bude vyhovovat.       Objevte další objekty Dostávejte čerstvé informace o nabídkách nebo nových chatách Registrovat Získejte chalupářský katalog na rok 2020 Katalog Vám zašleme na vaši adresu zcela ZDARMA (stačí vyplnít formulář) Přidat chatu, chalupu, penzion, apartmán >> Zajistíme vám reklamu v Česku i zahraničí Vaše chalupa může být i v našem tištěném katalogu Již 26. sezóna na trhu (zkušenosti) Plus Math icon by Icons8 Přidat objekt Collapse Arrow icon by Icons8 Nabízíme Tištěný katalog Kontakty Hledat objekt Prodejci O nás Dárkový poukaz Objednávka ubytování Správa vaši rekreační nemovitosti Důležité Pojištění storna pobytu Kontakty Vstup pro partnery Proč s námi Všeobecné obchodní podmínky Cookies na našich webech Ochrana osobních údajů Jarní prázdniny 2019 + Přidat objekt do nabídky Oblíbené Chaty se psem Chalupářský silvestr 2019 Chaty a chalupy k pronájmu Letní dovolená v ČR a SR Víkendove pobyty Dovolená na Slovensku Jarní prázdniny 2019 Ubytování s bazénem Neváhejte nás kontaktovat, pomůžeme Vám s výběrem vhodného objektu. +420 603 223 732 alkatravel@alkatravel.cz Instagram icon by Icons8 YouTube icon by Icons8 Facebook icon by Icons8 1994 - 2019 ©Oficiální stránky společnosti AlkaTravel × Kontaktujte nás EmailConfirm * Jméno Email Zpráva Děkujeme za Váš dotaz. Odeslat /.modal-content /.modal-dialog /.modal Lime Talk Live Chat start Lime Talk Live Chat end 