 Aldea Beach - beachfront apartments for rent in Spain Bonito piso de temporada       a 650 metros de la playa ¡Imagine sus vacaciones en algunos pasos del mar!! Aquí estamos... esperándole... en Alboran Hills   photos          Vistas directas a la piscina y al mar   Cocina con vitroceramica   Salón con vistas a la piscina   Habitacion principal, cama de 150   Habitacion secundariaCuarto de baño completo   Baño completo   Amplia asotea con vistas a la piscina y a la playa   Terraza con mesa para 6. Vistas a la piscina   Plano de Ubicación     para entrar en contacto con Chari. Descuentos especiales para parejas sin hijos. Nuestros apartamentos son alquilados directamente por los propietarios (nosotros).  No empleamos inmobiliarias ó agentes para conseguir ofrecerles un precio mas ajustado.   Nuestra relación se basa en la confianza mutua. Escriba para    y le enviaremos instrucciones de como hacer la reserva Copyright © 2016-2018  Alboran Hills Vacation Rentals Last update: webbot bot="TimeStamp" s-type="REGENERATED" s-format="%B %d, %Y" startspan June 23, 2018 webbot bot="TimeStamp" i-checksum="14176" endspan   /LEFT COLUMN RIGHT COLUMN Manilva Hill Club Alboran Hills  Apartamentos de 2 habitaciones en la playa          Apartamentos para alquiler de temporada en la playa Duquesa en Manilva (Malaga). Cerca del Puerto de la Duquesa, una de las marinas más populares en la Costa del Sol. Con una selección gran oferta de bares, pizzerías, restaurantes, heladería, supermercados, bancos, lavandería, etc.          para entrar en contacto con Chari sobre este apartamento llame al 639.164.538       A solo 650m de la playa!                      900€/Quincena en Julio                                       --- consulte ofertas e speciales  ---                       ¡¡ disfruta de la playa !!      ...sin coches... sin atascos... sin gastos con chiringuitos...                ... tendrás la playa en frente a tu casa...                                                                     **precios para apartamentos de 2 habitaciones con ocupación máxima de 4 personas) para reservar llámenos al 639.164.538     Está situado en una muy bien cuidada y tranquila urbanización llamada Alborán Hills, situada 4.4 km antes de llegar a San Luis de Sabinillas, en el sentido Cádiz - Málaga. Este, dista solamente 650 m de la Playa del Negro, que además de estar protegida por su valor ecológico, y tener una variada oferta de chiringuitos, se caracterizada por ser muy amplia y sin apenas rocas, aunque si lo que queremos es estar en calas con rocas de gran belleza, podremos encontrarlas a muy poca distancia en dirección Oeste. Este apartamento, construido en el 2006, es un ático de 128m2 de superficie construida, de los cuales, 66 m2 corresponden a la vivienda, que consta de dos dormitorios, dos cuartos de baño, salón comedor y una cocina americana dotada de lavadora, nevera combi, microondas, raclette, hervidora, placa vitrocerámica y horno. El resto corresponden a una terraza cubierta en forma de L de 24m2 y un solárium de 38 m2. Cuenta también con plaza en el parking subterráneo de 21 m2 y trastero de 11m2. La urbanización está cerrada por edificios y vallas, que rodean una gran zona ajardinada donde pueden jugar los niños con toda tranquilidad. Las piscinas de la urbanización, a su vez, tienen su propias vallas perimetrales. El apartamento además está dotado de plancha, secador de pelo y ropa de cama. El mantenimiento de la urbanización está atendido por personal que además de hablar inglés, habla español.     description Descripción La playa de AldeaBeach es también conocida como playa Chullera.   Una  playa grande, con arena de textura intermedia y oleaje moderado. A lo largo de la playa hay varios chiringuitos a menos de 300 metros y con 10-15 minutos de caminada (900m) se llega al Puerto de la Duquesa, donde hay una gran oferta de restaurantes, bares, pizzerías, etc. Los apartamentos son de nueva construcción (Sep./2006) y están amueblados con gusto e requinte para acomodar confortablemente a 4 personas.   facilities Instalaciones cerca de este apartamento Cerca de la playa: sí a tan solo 650 metros de la arena!) Compras:  a  800m en el Puerto de La Duquesa Marcha nocturna, tapas, pizzerías y restaurantes:   a 800m en Puerto de la Duquesa Golf: El la Duquesa es el mas cercano (unos los 800m) los 8 otros más cercanos en menos de 20km Volver arriba contact Distancias Distancias: Tarifa (60Km), Manilva (), Casares (8 millas), Gibraltar (35Km), San Pedro del Alcantara (), Puerto Banus (), Torremolinos (85Km), Fuengirola (100Km), Ronda (80 millas), Calahonda (), Mijas (109Km), Málaga (120Km), Granada (220Km), Córdoba (263Km), Sevilla (220Km) Atraciones: Selwo ( ) Campos de Golf: En menos de 12Km en dirección a Gibraltar: Alcaidesa , Sotogrande , Valderrama , Club Del San Roque , Golf De Almenara , La Cañada . En menos de 12Km la dirección a Malaga: La Duquesa del golf (en menos de 1 Km) Golf De Estepona (es una zona muy apreciada por los turistas del golf)   Volver arriba Lista de precios Precios por semana por el apartamento hasta 4 personas     Enero, Febrero, Marzo Pascua Abril, mayo, junio (1ª 2ª semanas) Junio (ultimas 2 semanas) Julio Agosto Septiembre (1ª 2ª semanas) Septiembre (ultimas2 semanas) y Ocutbre Noviembre, Diciembre Navidades     Volver arriba     ¡¡ El sitio perfecto para vacaciones de playa golf!!   search     