Hotel Füssen Allgäu - Aktivhotel Schweiger indexer::stop Navigation überspringen Startseite Homepage Homepage   indexer::continue indexer::stop indexer::stop Navigation überspringen Hotel Überblick Online Buchung Bildergalerie Ihre Gastgeber Geschichte Inklusivleistungen Virtueller Rundgang Newsletter Zimmer Zimmerpreise Standard Kategorie Komfort Kategorie Restaurant "S" Genießer-Küche Kaminbar Tageskarte Angebote Überblick Kneippness Schlank im Schlaf Region Sommerurlaub Wandern & Bergsteigen Nordic Walking Radfahren Golf Seen & Baden Segeln Gleitschirm und Drachenfliegen Winterurlaub Winterwandern Skilanglauf Ski Alpin Kultur & Sehenswürdigkeiten Königsschlösser Museen & Ausstellungen Gesundheit & Wellness Überblick Wellnesskatalog zum Download BABOR Ganzkörperpackungen BABOR Körperpeeling BABOR Gesichtsbehandlungen Wellnessmassagen Verwöhn-Angebote Medizinische Anwendungen Medizinische Anwendungen Klassische Kneipp Anwendungen Medizinische Bäder Klassische medizinische Massagen Krankengymnastik Kontakt Anfrage & Beratung Lage & Anreise Gut zu wissen Jobs Geschäftsbedingungen   indexer::continue indexer::continue       indexer::stop Anfrage & Buchen Mit Best Preis Garantie indexer::continue   Jetzt Buchen Vitalwoche „Vitalwoche“ ganzjährig buchbar 7 Nächte - 8 Tage täglich unser reichhaltiges Allgäuer Frühstücksbuffet täglich unser 4 Gang Genussmenü 3 Heupackungen 3 Kneippsche Wechsegüsse 1 Sauerstoffbad 1 Babor Gesichtsbehandlung "Beauty Flirt" 1 Rückenmassage 30 Minuten inkl. Nachruhe kostenfreies Parken Direkt zum Angebot  ab € 699,- p.P. „Fahrspaß im Allgäu“ gültig vom 15.05. - 15.10.2019 3 Übernachtungen inkl. Allgäuer Frühstücksbuffet 1 x Genuss Halbpension am Anreisetag 1 Tag im Audi A8 Spider oder Porsche 911 1 Lunchpaket für Ihre Ausfahrt 1 kuscheliger Leihbademantel während Ihres Aufenthaltes Nutzung unseres Aktivariums und des Saunabereiches (4x4m Bewegungsbad,  finnische Sauna und Dampfbad) kostenfreies Parken Direkt zum Angebot  ab € 365,- p.P. Auszeit „Auszeit“ Anreise Sonntags 1 Nacht - 2 Tage 1 Begrüßungsgetränk von unserem reichhaltigen  Allgäuer Frühstücksbuffet schlemmen 1 x 4 Gang Abendessen 1 Eintritt in die königliche Kristalltherme Schwangau für 2 Stunden Nutzung des hausinternen Wellnessbereiches mit Sauna, Dampfbad und Bewegungsbecken 4x4 m Ein Leihbademantel auf dem Zimmer Direkt zum Angebot  ab € 84,50  p.P. Aktiv Hotel Schweiger Im Natur- und Gesundheitsresort Faulenbacher Tal Kur & Sanatorium In guten Händen -  Wir sind über das Medizinische Aktiv Zentrum Schweiger als private Krankenanstalt anerkannt und erfüllen hierfür sowie für ambulante und stationäre Kuren alle gesetzlichen Auflagen nach §111 und §107 SGB V. Zudem sind wir nach §6 und §7 BhV beihilfeberechtigt. Kur & Sanatorium im Allgäu ansehen Königsschlösser Schloss Neuschwanstein und Schloss Hohenschwangau: Besuchen Sie den zu Stein gewordenen Traum des Märchenkönigs Ludwig II. oder seine „Kinderstube“. Beide Schlösser sind absolute Aushängeschilder der Region, die Sie auf keinen Fall verpassen sollten.   Königsschlösser ansehen Genießer-Küche Gesundheit und Genuss – ein Widerspruch? Mit unserer Genießer-Küche beweisen wir Ihnen das Gegenteil. Im Restaurant „S“ zelebrieren wir unsere Genießer-Küche auf kreative Art und Weise. Genießerküche ansehen Aktiv Hotel Schweiger - Ihr Komfort-Hotel in Füssen - Alles kreist um Ihre Gesundheit Lernen Sie auf unserer Website unser umfangreiches, synergistisches Angebot sowohl für Ihren  Erholungs- ,  Aktiv-  oder  Wohlfühl-Urlaub  als auch für Ihre  beihilfeberechtigte Kur in Füssen  kennen. Hierzu bietet das reizvolle Tal Bad Faulenbach, nur wenige Gehminuten von der historischen Altstadt von Füssen entfernt, die ideale Kulisse zum aktiven Entspannen zu jeder Jahreszeit. hotel füssen allgäu hotel füssen allgäu   indexer::stop Persönliche Beratung Persönliche Beratung Zwischen 09:00 - 20:00 für Sie da. Telefon: +49 (0)8362 9140-0 E-Mail: info@aktiv-schweiger.de Kontaktformular Persönliche Beratung indexer::continue Ländeweg 2 D-87629 Füssen - Bad Faulenbach Telefon: +49 8362 91400 Fax: +49 8362 9140 150 E-Mail: info(at)aktiv-schweiger.de indexer::stop Navigation überspringen Partner AGB Impressum   indexer::continue © 2015 Aktiv Hotel Schweiger. Alle Rechte vorbehalten. Begin Cookie Consent plugin by Silktide - http://silktide.com/cookieconsent End Cookie Consent plugin Load datenschutz start Load datenschutz end 