Agriturismo Badia Ficarolo Arezzo item Home News vc_grid start vc_grid end L’Agriturismo Badia Ficarolo è situato sulla sommità di una collina in prossimità dell’abitato di Palazzo del Pero, frazione del Comune di Arezzo.     Il luogo, durante il Medioevo, è stato sede di una Abbazia benedettina, di cui sono ancora presenti i ruderi. In posizione panoramica, dominante la Val Cerfone, il nostro agriturismo mette a disposizione dei suoi ospiti, in due case coloniche in pietra:   :: comodi e funzionali appartamenti, tutti dotati di angolo cottura attrezzato :: una camera matrimoniale (anche uso singola) con servizio di Bed & Breakfast   Il luogo completamente immerso nel verde, offre il massimo della quiete e del relax.   Sono rapidamente raggiungibili, anche per escursioni di una sola giornata, molte e famose città d’arte, come Siena, Firenze, Perugia e Cortona, oltre naturalmente ad Arezzo, che dista 12 km.   A Badia Ficarolo troverete anche un ristorante, curato personalmente dalla proprietaria Enrica Romani, incentrato su specialità tipiche della cucina toscana. I piatti sono preparati utilizzando prodotti biologici, provenienti dalla nostra azienda agricola o dal territorio circostante.   Da maggio a settembre è possibile usufruire della piscina in muratura di 6×12 metri.   27-01-14 Enrica Romani riceve il titolo di Discepolo di Escoffier Enrica Romani vince con il team femminile della Associazione Cuochi Arezzo la medaglia d’oro agli Internazionali d’Italia TIRRENO C.T.   end item end content 2nd sidebar end yiu-u Language  Deutsch  English Follow Us! Scrivi una recensione su Agriturismo Badia Ficarolo Scrivi una recensione Presentato da TripAdvisor end 2nd sidebar menu La Badia Home Storia della famiglia La storia della Badia Ristorante L’agriturismo Fattoria bio e prodotti Dove Siamo Contatti Photogallery Guestbook Informativa Estesa Cookies Appartamenti Gli Appartamenti IL CARPINO IL CORBEZZOLO IL GINEPRO IL SORBO LA ROVERELLA LA QUERCIA Camera doppia Prezzi Prenota end menu Powered by Gellus Solutions -- Hosting by SISU Soluzioni Copyright © Agriturismo Badia Ficarolo di Romani Enrica Loc. Palazzo del Pero, 57 - 52030 Arezzo - PI 01234800512 - CF RMNNRC63E52A390N All rights reserved. 43 queries. 0,136 seconds. ngg_resource_manager_marker ngg_resource_manager_marker Questo sito utilizza cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti per migliorare la tua esperienza di navigazione. Cliccando ACCETTA acconsenti al loro impiego. Per maggiori informazioni leggete la nostra Informativa Estesa sui Cookies ACCETTA COOKIES RIFIUTA COOKIES Informativa estesa Cookies REVOCA COOKIES 