Al Tuscany Bed & Breakfast nel centro storico di Lucca B&B Al Tuscany, Via Cenami 17 – Lucca Tel. +39 0583 464037 – e-mail: info@altuscany.it Home Il Bed and Breakfast Le camere Lucca e la Toscana Dormire a Lucca Home Il Bed and Breakfast Le camere Lucca e la Toscana Dormire a Lucca Noi possiamo offrirvi la migliore accoglienza …al resto del vostro soggiorno pensa la Storia Al Tuscany Lucca Bed & Breakfast Benvenuti da Al Tuscany B&B Il Bed & Breakfast Al Tuscany è situato al terzo piano (con ascensore) in uno stabile d’epoca nel centro storico di Lucca. Ha mantenuto il suo fascino originale in cui si fondono tradizione e modernità, con antichi ambienti che ritrovano un rinnovato splendore unito alla funzionalità dei comfort più moderni per offrirVi un piacevole soggiorno. DORMIRE A LUCCA Il nostro Bed and Breakfast vi offre un ambiente confortevole al centro della città di Lucca, in splendida posizione. La cura e l’attenzione che mettiamo nei particolari vi garantiscono un servizio di alto livello in un ambiente familiare ed amichevole. LUCCA E LA TOSCANA Lucca conserva il fascino di una piccola ed antica Città-Stato italiana. La sua politica accorta gli ha consentito nei secoli di rimanere libera ed indipendente. Rimasta quindi miracolosamente estranea alle distruzioni delle guerre, mantiene ancora oggi intatto un patrimonio artistico tra i più importanti della Toscana. Le nostre camere Ambienti ricchi di fascino, immersi nella tradizione storica di Lucca Suite  –  Double Standard B  –  Junior Suite  –  Mansarda A Double Superior  –  Mansarda B  –  Double Standard A  –  Mansarda C Via, Icché tu ti gingilli? o che ti m'o’i c’ho furia!!! - Cosa stai lì a perdere tempo, muoviti che ho fretta Sempre bene un pole andà ma sempre male un por durà. - proverbio toscano Maggior fortuna sarebbe, se in Italia ci fossero più toscani e meno italiani. - Curzio Malaparte Visitare Lucca Lucca è una delle principali città d’arte d’Italia, celebre anche al di fuori dei confini nazionali soprattutto per la sua intatta cinta muraria del XV-XVII secolo, che descrive un perimetro di 4.223 m circa intorno al nucleo storico della città e ne fa uno dei 4 capoluoghi di provincia Italiani ad avere una cerchia muraria intatta, assieme a Ferrara, Grosseto, Bergamo; la stessa cerchia, trasformata già a partire dalla seconda metà dell’Ottocento in piacevole passeggiata pedonale, risulta a tutt’oggi come una delle meglio conservate in Europa [ leggi tutto … ] Le mura di Lucca Duomo di San Martino Piazza Anfiteatro San Michele in Foro Extra B&B Possiamo offrirvi lezioni di yoga, hatha yoga e mindfulness per tutti, piacevole e rilassante, in italiano e inglese: info  yoga.hesterligtvoet.com Il titolare organizza gite sulla sua barca a vela per varie destinazioni tipo: Isola d’Elba, Cinque Terre ecc… Vendesi appartamento ristrutturato, o affittasi settimanalmente: clicca qui … Si organizzano corsi di pittura e di cucina. close div.content_inner close div.content paspartu_inner close div paspartu_outer close div BED AND BREAKFAST Tel. +39 0583 464037 Fax +39 0583 1929991 Mob: +39 348 9203325 e-mail: info@altuscany.it Al Tuscany Via Cenami, 17 55100 Lucca P.IVA IT 09270090583 Dove Siamo – Prezzi – Prenota online LE NOSTRE CAMERE Suite Double Superior Double Standard A Double Standard B Junior Suite Mansarda A Mansarda B Mansarda C Connessione internet Wi-Fi gratuita Search for: Legal Info, cookie & privacy Global site tag (gtag.js) - Google Analytics close div.wrapper_inner close div.wrapper Italiano English ( Inglese ) Questo sito utilizza cookie di terze parti, proseguendo si presta il consenso al loro uso. Ok, rimuovi questa scritta Maggiori informazioni 