ï»¿ The above 3 meta tags *must* come first in the head; any other head content must come *after* these tags Hotel Aura Maris *** Bredene Icon Bootstrap CSS Bootstrap theme CSS Custom Fonts Default CSS IE10 viewport hack for Surface/desktop Windows 8 bug HTML5 shim and Respond.js for IE8 support of HTML5 elements and media queries WARNING: Respond.js doesn't work if you view the page via file:// [if lt IE 9]> <script src="http://oss.maxcdn.com/html5shiv/3.7.2/html5shiv.min.js"></script> <script src="http://oss.maxcdn.com/respond/1.4.2/respond.min.js"></script> <![endif] Navigation Menu Hotel Aura Maris *** Home Over Foto's Tarieven Reserveren Ligging Links Cadeaubon Publicaties Gastenboek Awards FR DE EN Indicators Wrapper for slides Hotel Aura Maris *** Hotel te Bredene aan zee Hotel Aura Maris *** Een zonnig en groen terras Hotel Aura Maris *** Hotel Aura Maris *** Hotel Aura Maris *** Hotel Aura Maris *** Hotel Aura Maris *** Hotel Aura Maris *** Hotel Aura Maris *** Controls Previous Next Tel: +32 (0) 479 799 329 Email: info@auramaris.be RESERVEREN Over hotel Aura Maris *** Hotel Aura Maris heeft met de EU-erkenning van 3 sterren zijn plaats verdiend onder de hotels van Bredene. Sedert 23/1/2018 is het hotel nu ook erkend als B&B. Ons romantisch hotelletje ligt in een rustige residentiele wijk, achter de visserskapel O.L.V Ter Duinen. Op 7 minuten wandelen van de duinen, tramhalte "Renbaan", restaurants en het Meeting- and Eventcentrum Staf Versluys. Alle kamers beschikken over een toilet, douche, flatscreen, safe, koelkast, haardroger, koffie- en thee faciliteiten. Gratis internet. Na een rustige nacht in onze B&&B kan U genieten van een verzorgd ontbijtbuffet met persoonlijke bediening van vers geperst fruitsap, koffie, thee en andere dranken naar keuze. Er is gratis parking en een gesloten fietsstalling met stopcontacten voor elektrische fietsen. We hebben het Q-label dat staat voor Quality Service aan de Vlaamse Kust. Check in: vanaf 15 u Check out: 11 u Wij hopen U binnenkort te mogen verwelkomen, en danken U voor uw bezoek. Foto's 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 × Sluit Vergrootte foto Sluit Kamertarieven Kamer met ontbijtbuffet - 2 personen - prijs per nacht Comfortkamer 2 personen Vloerbedekking: tegels Dubbelbed: 1,6m x 2m Hoog seizoen: â‚¬ 95 Midden seizoen: â‚¬ 90 Laag seizoen: â‚¬ 85 Extra Baby eigen reisbed: gratis Baby bed: + â‚¬ 10 / nacht Kleine hond toegelaten: + â‚¬ 5 / nacht Comfortkamer 2-3 personen Vloerbedekking: tegels Single bedden: 0,9m x 2m Hoog seizoen: â‚¬ 95 Midden seizoen: â‚¬ 90 Laag seizoen: â‚¬ 85 Extra Derde volwassene: + â‚¬ 40 / nacht Kind tot 12 jaar: + â‚¬ 25 / nacht Baby eigen reisbed: gratis Baby bed: + â‚¬ 10 / nacht Kleine hond toegelaten: + â‚¬ 5 / nacht Comfortkamer 2 personen + 2 kinderen Vloerbedekking: tegels Dubbelbed: 1,6m x 2m Slaapbank: 1,3m Hoog seizoen: â‚¬ 95 Midden seizoen: â‚¬ 90 Laag seizoen: â‚¬ 85 Extra 1 kind tot 10 jaar: + â‚¬ 25 / nacht 2 kinderen tot 10 jaar: + â‚¬ 30 / nacht Baby eigen reisbed: gratis Baby bed: + â‚¬ 10 / nacht Kleine hond toegelaten: + â‚¬ 5 / nacht Luxe kamer 2 personen Vloerbedekking: parket Meubilair: maatwerk Dubbelbed: 1,6m x 2m Mogelijkheid communicerende kamers. Hoog seizoen: â‚¬ 105 Midden seizoen: â‚¬ 100 Laag seizoen: â‚¬ 95 Extras Single: - â‚¬ 25 / nacht Luxe kamer 2 personen + kinderkamer Vloerbedekking: parket Meubilair: maatwerk Dubbelbed: 1,6m x 2m Kinderkamer: 1 persoonsbed, 1 babybed Microgolfoven Mogelijkheid communicerende kamers. Hoog seizoen: â‚¬ 115 Midden seizoen: â‚¬ 110 Laag seizoen: â‚¬ 105 Extras Kind tot 10 jaar: + â‚¬ 25 / nacht Baby tot 2,5 jaar: + â‚¬ 10 / nacht Baby eigen reisbed: gratis Luxe familiekamer Vloerbedekking: parket Meubilair: maatwerk Kamer 2 personen: 2 single bedden van 0,90m x 2m Centrale badkamer Kamer 2 personen: 2 single bedden van 0,80m x 2m Hoog seizoen: â‚¬ 105 Midden seizoen: â‚¬ 100 Laag seizoen: â‚¬ 95 Extras Kind tot 12 jaar: + â‚¬ 25 / nacht Kind ouder dan 12 jaar: + â‚¬ 40 / nacht Suite Vloerbedekking: parket Meubilair: maatwerk Dubbelbed: 1,6m x 2m Zitkamer Terras Mogelijkheid communicerende kamers. Hoog seizoen: â‚¬ 125 Midden seizoen: â‚¬ 120 Laag seizoen: â‚¬ 105 Extra Baby eigen reisbed: gratis Baby bed: + â‚¬ 10 / nacht Comfortkamer 1 persoon Vloerbedekking: tegels Dubbelbed: 1,5m x 2m Hoog seizoen: â‚¬ 70 Midden seizoen: â‚¬ 65 Laag seizoen: â‚¬ 60 Extra Kleine hond toegelaten: + â‚¬ 5 / nacht Hoog seizoen = juli & augustus + feestdagen Minimum 2 nachten Midden seizoen = mei, juni, september & oktober Laag seizoen = november t&m april Korting voor lang verblijf en groepen: prijs op aanvraag. Reserveren KLIK HIER OM ONLINE TE RESERVEREN Indien de gewenste kamer niet meer beschikbaar is:   telefoneer ons op het nr. +32 (0) 479 799 329 . Of via E-mail (zo kunnen wij uw reservatie bevestigen) Ligging Een uitgestrekt zandstrand van Oostende tot De Haan, afgesloten door een brede gordel van duinen. Fietsen in de polders behoort eveneens tot de mogelijkheden: Fietsenberging, fietsroutes, ... De ideale uitvalshoek om een bezoek te brengen aan Veurne, Brugge, Lissewege of Damme. En aangezien Bredene in het midden ligt van de ganse kustlijn, kan je van hieruit probleemloos de verschillende badsteden ontdekken. ROUTEBESCHRIJVING Interessante Links BREDENE Twins club Fietsenverhuur Natuur en Bos Restaurant LAUTREC Restaurant La Difference Restaurant DE WATERTOREN Restaurant DE GOUDEN PAUW Restaurant LE HOMARD ET LA MOULE Pizzeria Tarallucci Bistro L'Atelier Restaurant de Blauwe Sluis Inrichting kamers: atelier 2 OOSTENDE Musea FORT NAPOLEON : Monument en restaurant. Wellness VILLA AQUA Golfterrein DE HAAN De Poldergeus : Restaurant KAMPERFOELIE : Restaurant, tea-room en speeltuin. SUNPARKS - Aquafun Golfterrein Cadeaubon Zoekt u een romantisch en origineel cadeau voor uw partner, familie of vrienden? Verwen hem/haar met een cadeaubon van Aura Maris. Zo kunt u bijvoorbeeld een overnachting met ontbijt, of een bepaald bedrag als geschenk geven. Publicaties van Hotel Aura Maris *** Artikel in de Gazet van Antwerpen Teken het gastenboek Naam E-mail Uw commentaar Lees het gastenboek Awards Toevoegen aan jouw favorieten Airbnb 4.5-star with 3 reviews ONESTAT SCRIPTCODE START // Het wijzigen van deze code is niet toegestaan en zal uw account definitief blokkeren! // Account ID : 303084 // Website URL: http://www.auramaris.be // Copyright (C) 2002-2006 OneStat.com All Rights Reserved free hit counter ONESTAT SCRIPTCODE END Hotel Aura Maris *** Adres: Acacialaan 15, 8450 Bredene Tel: +32 (0) 479 799 329 Email: info@auramaris.be © 2016 Aura Maris *** FaceBook JQuery Bootstrap JavaScript recaptcha Default JavaScript 