Afrika Reisen | individuell & einzigartig | Boomerang Reisen End Facebook Pixel Code 0 <div class="level0"> Reiseziele <span>wählen</span> </div> Afrika Reiseziel wechseln Australien Neuseeland Südsee Cook Islands Fiji Französisch Polynesien Neukaledonien Samoa Tonga Vanuatu Papua Neuguinea Afrika Botswana Kenia Namibia Simbabwe Südafrika Tansania Lateinamerika Argentinien Bolivien Brasilien Chile Costa Rica Ecuador Kolumbien Peru Karibik Aruba Bahamas Nordamerika USA Kanada Indischer Ozean La Réunion Mauritius Vorderer Orient Oman VAE Länder wählen Botswana Kenia Namibia Simbabwe Südafrika Tansania Warum mit uns Vorteile Unternehmen Mitarbeiter Filialen Reiseberichte Informieren Kataloge Infotag Veranstaltungen Messen Reisen & Helfen Newsletter Kontakt Mail an uns Reiseanfrage Rückruf Service Filialen Mitarbeiter Für Reisebüros Finden Sie Ihre Traumreise! Finden Unentschlossen? Wir beraten Sie gerne! +49 (0) 651 96 68 00 Rufen Sie uns unverbindlich an. Wir freuen uns, von Ihnen zu hören. E-Mail Anfrage Stellen Sie eine allgemeine Anfrage - oder nutzen Sie unseren Reise-Konfigurator. 0 Meine Favoriten Sie haben noch keine Reisen zur Merkliste hinzugefügt. Alle Favoriten ansehen Unentschlossen? Wir beraten Sie gerne! +49 (0) 651 96 68 00 Rufen Sie uns unverbindlich an. Wir freuen uns, von Ihnen zu hören. E-Mail Anfrage Stellen Sie eine allgemeine Anfrage - oder nutzen Sie unseren Reise-Konfigurator. Lassen Sie sich von unseren Reise-Spezialisten persönlich beraten! +49 (0) 651 96 68 00 Rückrufservice Zu welcher Uhrzeit passt es Ihnen am besten? Wir melden uns! E-Mail Anfrage Stellen Sie eine allgemeine Anfrage - oder nutzen Sie unseren Reise-Konfigurator. © Willkommen in Afrika Afrika Reisen Jambo Afrika - und herzlich willkommen! Reisen Sie mit uns nach Afrika, in das Land der Sehnsüchte. Der afrikanische Kontinent spricht von Fernweh, Faszination und fabelhaften Tierwesen. Einmal auf einer Safari durch die Weiten des Landes pirschen, wilde Tiere in ihrer ursprünglichen Umgebung beobachten und das unnachahmliche Gefühl vom Wildlife spüren – ein Lebenstraum, der vielen Afrika-Reisenden gemein ist. Als Spezialist für Afrika-Reisen verwirklichen wir diesen Traum! Erkunden Sie die zauberhafte Atmosphäre von Kapstadt in Südafrika, erklimmen Sie den Kilimanjaro in Tansania oder begeben Sie sich auf die Spuren der Big Five in Namibia. Afrika besticht mit vielen unterschiedlichen Reisezielen, mit Wüsten, Steppe, Urwald und malerischen Küstenlandschaften. Afrika besticht mit Vielfalt – und einem einmaligen Urlaubsgefühl. Mehr erfahren? Hier geht’s weiter mit unseren einzelnen Destinationen für Ihre Afrika-Reise! merken teilen Entdecken Auf nach Afrika! Und in welches Land genau? Botswana Botswana besticht durch eine atemberaubende Vielfalt: Nicht nur landschaftlich, sondern auch im Tierreich hat das südafrikanische Binnenland einiges… Kenia Kenia, ein faszinierendes Land an der Ostküste Afrikas: mit einer facettenreichen Naturlandschaft und reichen Tierwelt. Entdecken Sie die… Namibia Namibia an der Westküste Afrikas begeistert mit einer facettenreichen Natur und faszinierenden Tierwelten. Begeben Sie sich in Ihr Afrika-Abenteuer… Simbabwe Abseits des Massentourismus erwartet Sie ein vielfältiges Land mit einer atemberaubenden Flora und Fauna. Südafrika Kapstadt, Pretoria, Johannesburg – und natürlich Safaris: Südafrika ist ein Paradies für Abenteurer und Entdecker. Lernen Sie das südlichste… Tansania Kilimanjaro, Serengeti Nationalpark, die große Migration: Tansania ist vielfältig, aufregend und wunderschön. Begeben Sie sich in ein… Ihre Vorteile bei Boomerang Reisen Perfekte Reiseplanung, starke Partner: Wir sind Ihre Fernreise-Experten! Langjährige Erfahrung Seit nunmehr 25 Jahren steht Boomerang Reisen international für perfekt geplante und sorgfältig vorbereitete Fernreisen. Individuelle Reisen Ihre Reise, Ihre Wahl: Aus unserem vielfältigen Angebot planen wir mit Ihnen Ihren Urlaub – perfekt auf Ihre Bedürfnisse abgestimmt. Das Team Unsere erfahrenen Reise-Spezialisten planen gemeinsam mit Ihnen eine unvergessliche Traumreise. Länderinfos und Geheimtipps inklusive! Starke Partner Boomerang Reisen wäre nicht Boomerang Reisen ohne die vielen starken Partner, wie z.B. die TUI Deutschland GmbH, an unserer Seite. Tourenmanual Immer an Ihrer Seite: Unser innovativer Tourenguide ist Ihr persönlicher Reiseführer bei Ausflügen und Entdeckungstouren. Filialen Wer den ganz persönlichen Kontakt bevorzugt, ist bei uns richtig. Denn auch in der Zeit des Internets ist es oft schön, einmal ganz persönlich miteinander zu reden. Flüge Bei uns beginnt der Urlaub bereits am Flughafen – entsprechend sorgfältig wählen wir unsere Airline-Partner aus, denn Sicherheit steht bei uns an oberster Stelle. Reiseunterlagen Umfassend, hochwertig, informativ! Schon vor der Reise können Sie sich mit Hilfe Ihrer persönlichen Reiseunterlagen in Urlaubsstimmung bringen. Sicher reisen Der Sicherungsschein, wichtig für Sie! Jeder Kunde erhält, wenn er eine Anzahlung an uns leisten muss, noch vor der Anzahlung einen Sicherungsschein. weitere Vorteile entdecken Mühelos zur individuellen Fernreise Anna-Lena Gibson +49-(0)911-2447400 Jetzt unverbindlich anfragen! E-MAIL Reiseanfrage stellen Wir freuen uns, von Ihnen zu hören. Highlights Stöbern Sie in unseren schönsten Themen & Angeboten. Höhepunkte Namibias 12-tägige Rundreise mit Air Namibia ab / bis Deutschland ab € 2.799, 00 pro Person Campingsafari durch das südliche Afrika 22 Tage ab Kapstadt bis Victoria Falls ab € 938, 00 pro Person Campingsafari durch Ostafrika mit Sansibar 16 Tage ab Nairobi bis Dar es Salaam ab € 1.750, 00 pro Person Campingsafari Gorillas und Wildparks 15 Tage ab / bis Nairobi ab € 938, 00 pro Person Campingsafari Best of Namibia 14 Tage ab Windhoek bis Kapstadt ab € 669, 00 pro Person Ihre Reise-Spezialisten Freundlich und kompetent: Unsere Mitarbeiter planen Ihre ganz individuelle Fernreise. Reise-Spezialist Äthiopien [+] Verena Geyer Telefon +49-(0)651-96680-8057 E-Mail schreiben Reise-Spezialist Namibia [+] Karina Winter Telefon +49-(0)651-96680-8054 E-Mail schreiben Reise-Spezialist Mosambik [+] Benjamin Wiedeking Telefon +49-(0)5251-8784046 E-Mail schreiben Reise-Spezialist Seychellen [+] Daniela Rudolph Telefon +49-(0)711-6079600 E-Mail schreiben Reise-Spezialist Namibia [+] Timo Schwab Telefon +49-(0)89-63879895 E-Mail schreiben Reise-Spezialist Seychellen [+] Talea Greve Telefon +49-(0)40-65056660 E-Mail schreiben Reise-Spezialist Tansania [+] Danica Bukinac Telefon +49-(0)651-96680-8050 E-Mail schreiben Wegweiser Home Afrika Newsletter Melden Sie sich für unseren Newsletter an. Los geht's Besuchen Sie uns auf Links Filialen Mitarbeiter Kontakt Newsletter Boomerang Reisen Travel Blog Jobs Impressum Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Abspann AGB Boomerang Reisen GmbH Biewerer Str. 15 · 54293 Trier (Germany) +49 (0) 651 96 68 00 +49 (0) 651 96680 60 info@boomerang-reisen.de Um unsere Webseite für Sie optimal zu gestalten und fortlaufend verbessern zu können, verwenden wir Cookies. Durch die weitere Nutzung der Webseite stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. Weitere Informationen zu Cookies erhalten Sie in unserer Datenschutzerklärung . OK Impressum AGB 