

MONTELUCO | SPOLETO (PG) TEL: +39 0743 223082PRENOTAIT / EN
Home
Albergo
L' Albergo
Le Camere
Servizi
Ristorante
Il Ristorante
Banchetti e Cerimonie
Territorio
Spoleto
Monteluco
Il Cammino di San Francesco
Eventi
Offerte
Scappatella Fuoriporta
Tre giorni Speciali
Offertissima Di Pasqua
Contatti
Facebook
Tripadvisor
Booking

i nostri pacchetti
A partire da € 99,90 
Scappatella Fuoriporta
A partire da € 147,90 
Tre giorni Speciali
A partire da € 99,00 
Offertissima Di Pasqua
L'ALBERGO
tra i lecci secolari e la tranquillità...
L'Hotel è immerso in un fantastico parco naturale, tra lecci secolari, dove si può trovare una tranquillità quasi irreale, ed è ad un passo da Spoleto, città dove arte, cultura e storia convivono e regalano ad ogni turista la possibilità di vivere esperienze uniche.
LEGGI DI PIÙ 
IL RISTORANTE
le antiche tradizioni ed i sapori più accattivanti...
La nostra cucina offre una ricca varietà di proposte, ispirate alle più antiche tradizioni e ai sapori più accattivanti della cucina Umbra ed Italiana. Scegliamo con attenzione gli alimenti più genuini e freschi per offrire cibi sani e naturali agli ospiti. I nostri 60 anni di attività, inoltre, ci permettono di offrire ricette uniche tramandate di generazione in generazione.
LEGGI DI PIÙ 
”Il paradiso ritrovato”
Sono stato in questo Hotel da ragazzino e sono ritornato dopo trent'anni con la mia famiglia. Ho ritrovato lo stesso clima di cordialità e professionalità. Abbiamo trascorso 10 giorni di relax totale coccolati da tutto lo staff. Location stupenda e cucina ottima. Speriamo di potere ritornare.
 Antonino M. Tripadvisor
”Relax immersi nella natura”
Personale estremamente gentile e disponibile. Struttura pulita, ordinata e ben organizzata. La struttura si trova immersa in uno splendido boschetto, in un atmosfera magica e rilassante. La cucina presso il ristorante interno è ottima e di qualità.
 Debora Booking.com
”Professionalità e semplicità”
Weekend in moto, posto tranquillo,ottimo punto di partenza per visitare la meravigliosa Umbria. Gentilezza, semplicità , molta sostanza e pochi fronzoli.Se in futuro tornerò nei paraggi, hotel assolutamente da tornarci.
 Mambo61 Tripadvisor
 
MONTELUCO | SPOLETO (PG)
Loc. Monteluco, 06049 Spoleto (PG) +39 0743 223082FACEBOOK BOOKING TRIPADVISOR
© Albergo Paradiso Srl - P.IVA 03146060540 | Designed by MAS