 Hotel Ambra Cattolica in centro e vicino al mare Brand and toggle get grouped for better mobile display Toggle navigation Italiano Deutsch English Française Collect the nav links, forms, and other content for toggling Hotel Hotel Servizi Camere Gallery Dicono di Noi Cucina Colazione Pranzo e cena Prezzi Offerte Contatti Richiesta Informazioni Calcolo Preventivo Spiaggia Territorio Itinerari Mappa /.navbar-collapse Giorno Mese Giorno Mese Richiedi Preventivo Cattolica Riviera Adriatica [email protected] +39 0541 961502 Benvenuti nella vostra..."casa al mare"! Un hotel eccezionale Trip Advisor - "Domani lasciamo Cattolica per rientrare a casa...abbiamo alloggiato in questo eccezionale hotel...ospitalità splendida..ci siamo sentiti come a casa nostra..accolti e coccolati..la cucina eccezionale un bel buffet e piatti sia di pesce che di carne ricercati e molto molto buoni....la struttura accogliente, molto pulita e moderna...complimenti a tutti...allo chef,ai proprietari e a tutti coloro che ci lavorano...se torniamo a Cattolica...sicuramente andremo all" Hotel Ambra...lo consigliamo davvero a tutti..." Dal 1955 sempre con voi... La nostra storia comincia negli anni 50, quando nostro babbo Elio e nostra mamma Anna, ottima cuoca e "maestra", trasformano una villetta nel centro di Cattolica nell'albergo che nel corso degli anni sarebbe stato un punto di riferimento per tanti. Oggi, esattamente come ieri, qui da noi, ritroverai sempre la stessa famiglia, la stessa simpatia, la stessa accoglienza e la stessa passione per la cucina, il tutto condito con tanta esperienza. Daniela e Angelo Pronti per le prossime vacanze? Apertura pasqua 2019 tante idee per il tuo soggiorno vedi tutte le offerte LA TUA VACANZA IDEALE ottima cucina genuina e sempre curata confortevoli camere... la passione per il mare... il nostro Ancora vi state domandando perchè sceglierci esperienza e familiarità ottima posizione centrale ottima qualità prezzo il servizio navetta gratuito l'ottima cucina genuina l'angolo cottura per bambini pet friendly ...ma soprattutto perchè ci mettiamo cuore e passione per trasformare le vostre vacanze a Cattolica in una grande emozione da custodire sempre tra i ricordi più belli! Richiedi un Preventivo saremo a tua completa disposizione Trattamento Pensione Completa Mezza Pensione Bed and Breakfast All Inclusive N. Adulti 1 2 3 N. Bambini 0 1 2 3 Età < 1 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 Età < 1 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 Età < 1 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 Ho preso visione della privacy policy e accetto il trattamento dei dati Iscrivimi alla newsletter Invia Richiesta HOTEL AMBRA CATTOLICA Via Fiume, 18 47841 Cattolica (Rn) Email: [email protected] Tel./Fax: +39 0541 961502 Cell: 329 4692729 - 339 5406833 Skype: hotelambra P. IVA 04108660400 Privacy Policy - Cookie Policy ©2019 tutti i diritti riservati Web Design & Hosting by Mattioli ISP Hanno detto di noi... MotoGP Misano Sept 15 We stayed at this hotel for 5 days during a trip over to see the Misano MotoGP 2015. The Hotel is very well situated with a 2 minute stroll to the beach, restaurants and pedestrianized shopping area. Hats off to the owner Angelo, his wife Daniela and staff who took very good care of us during out... Cortesia e ottima qualità Cortesia, eleganza, cordialità contraddistinguono questo Hotel con i loro meravigliosi gestori. La ristorazione è sempre stata ricca di pietanze delicate e curate nella loro presentazione. Ci siamo trovati benissimo e sicuramente ritorneremo. Antonella e Aldo La cortesia al primo posto Hotel ottimo per pulizia, accoglienza e rapporto qualità prezzo. Da sottolineare la disponibilità del gestore nel lasciarci disponibile la camera per una doccia anche il giorno seguente. Comodo in oltre il parcheggio a 100 m dalla struttura. Torneremo sicuramente Cucina eccellente! Ottimo Hotel Il prezzo della camera in pensione completa veramente ottimo, sopratutto considerando la gustosità del cibo! Proprietari veramente gentili e disponibili. Le camere sono state rinnovate.Consigliato soprattutto se decidete di mangiare in hotel. Nettes Ambiente Nettes Familien geführtes Hotel. Wenige Gehminuten zum flachabfallenden Sandstrand. Schöne Zimmer neu renoviert. Super Service. Ich besuche dieses Hotel schon seit 30 Jahren. Zuerst mit meinen Eltern und dann mit meiner eigenen Familie. Mann hat das Gefühl zu Freunden zu reisen. Encores meilleurs! Chaque année ils évoluent, chaque année Daniela et Angelo mettent tout en oeuvre pour un accueil chaleureux. Plats délicieux, de qualité et copieux. Un plaisir d'y revenir pour des vacances réussies.Plus jamais nous ne voudrions aller ailleurs !!!! Le cœur de l’ Italie que l’on aime bat dans cet hôtel… Venu pour voir le moto GP a quelles pas de là, j’ai eu la chance de m’arrêter dans ce merveilleux hôtel .Une étoile ça existe ( tu es mon étoile mon amour),deux étoile Hubert Reeves en connait bien plus, 3 étoiles on pense à un hôtel de basse catégorie…et bien NON par leurs gentillesses, par... Chaque année meilleur ! Cela fait la 3 ème année que nous y retournons. Toujours le même accueil, la même gentillesse, plats succulents et abondants, propreté impeccable, personnel dévoué. Chaque année Daniela et Angelo mettent tout en oeuvre pour que le client soit servi le mieux possible,. Un hotel eccezionale Domani lasciamo Cattolica per rientrare a casa...abbiamo alloggiato in questo eccezionale hotel...ospitalità splendida..ci siamo sentiti come a casa nostra..accolti e coccolati..la cucina eccezionale un bel buffet e piatti sia di pesce che di carne ricercati e molto molto buoni....la struttura... It gets better! Our second stay in the Hotel Ambra, I did say last year we would be back, once again we were attending the Misano MotoGP......and again we were very well looked after by the 'Bandito' (Its a term of affection) Angelo and his lovely sister (not wife as I presumed last year) Daniela, as well as the... Plus jamais nous n'irons ailleurs ! Nous avons découvert cet hôtel l'an dernier, il nous avait été recommandé par notre Bagni et de fait, ce furent de magnifiques vacances. Que dire de cette année, l'accueil, la gentillesse de Daniela et Angelo (et tout leur équipe avec une mention particulière à Anna) font que plus jamais nous... super sur tous les points Super sejour nous sommes retournés dans cette hotel car nous avions passés notre voyage de noces il y a 50 ans c'est avec plaisir que nous avons revus la maman ainsi que la nouvelle direction Daniela et angelo les enfants L acceuil chaleureux toujours à l écoute de nos demandes cuisine délicieuse... Dove l'eccellenza è di casa "Abbiamo appena trascorso due vacanze indimenticabili presso l'hotel Ambra.Le camere di varie tipologie,sono molto pulite e curate.Il cibo è vario e di ottima qualità,il buffet è abbondante sia a colazione che ai pasti.Il servizio ai tavoli è impeccabile, Olga merita i nostri complimenti per la... Molto bene!! "Abbiamo soggiornato in questo hotel l'ultima settimana di agosto,che dire!Tutto perfetto!Un graZie a Daniela e Angelo per la loro cortesia, efficienza nel gestire ed accogliere i clienti,abbiamo passato delle piacevoli serate a chiacchierare!!Speriamo di rivederci presto!!Buone vacanze anche a... w hotel ambra!!! "siamo tornati una settimana fa!e' anni che passiamo le vacanze in questo hotel!ci troviamo sempre benissimo grazie alla gentilezza di daniela e angelo!!il cibo è ottimo!!!volevamo ringraziarvi x i bei 8 giorni passati insieme!! continuate cosi!!consiglio a tutti di soggiornare in questo... leggi tutti i commenti chiusura row × Informativa Privacy Informativa ex Art. 13 Decreto legislativo 30 giugno 2003, n. 196 - Codice in materia di protezione dei dati personali. Vi informiamo che i dati personali forniti dall'Utente saranno raccolti e trattati da Hotel Ambra, in modalità informatica e/o cartacee, per essere utilizzati ai fini del presente servizio, per l'adempimento di ogni obbligo di legge, nonché per finalità funzionali all'attività svolta da Hotel Ambra, quali la rilevazione del grado di soddisfazione della clientela sulla qualità dei servizi resi, la promozione e/o la vendita di prodotti e servizi, l'elaborazione di studi e ricerche di mercato, lo svolgimento di attività di pubbliche relazioni e per finalità informative, statistiche o scientifiche. In forza ed ai sensi degli articoli 7-8-9-10 del Decreto legislativo 30 giugno 2003, n. 196 - Codice in materia di protezione dei dati personali, in qualsiasi momento gli utenti potranno chiedere per iscritto informazioni in merito ai dati archiviati, farli modificare, cancellare o opporsi al loro ulteriore utilizzo, nonché esercitare gli altri diritti dal medesimo articolo previsti inviando una e-mail a [email protected] Si informa che la modifica e/o cancellazione dall'archivio dei dati archiviati, potrebbe limitare o inibire l'invio dei servizi richiesti. Il titolare del trattamento è Hotel Ambra. Si informa che in mancanza del consenso al trattamento ed alla comunicazione dei dati come sopra indicato il presente servizio non potrà essere eseguito. Presa conoscenza della sopraestesa nota informativa. OK /.modal-content /.modal-dialog /.modal Global site tag (gtag.js) - Google Analytics 