Ile Rodrigues Hotel Domaine les rosiers | Auberge ile rodrigues Ile rodrigues   Domaine les rosiers votre séjour au meilleur prix, l'auberge propose toute une gamme de services pour préparer votre prochain voyage sur notre petite ile. L'auberge propose également différents formule d'hébergement, vous pouvez optez pour l'option hotel ile rodrigues ou formule  gite en demi pension ou en bed & breakfast. les rosiers chambre dhote  rodrigues avec 18 chambre bien équipée, petit déjeuner continental et une variété au diner le soir. Venez passer votre prochaine vacance de reves au domaine les rosiers auberge ile rodrigues aux tarifs très avantageux. Au Rosiers le bonheur et la convivialité sont un véritable art de vivre. Le restaurant et le bar sont de vrais lieux de fission, alliant tradition de la cuisine locale Rodriguaise aux désirs du chef Séjourer au Domaine Les Rosiers ile rodrigues hotel à prix promo 360 euros pour 02 personnes en demi pension + location de voiture livrés et reprise a l'aéroport. Domaine les rosiers hotel ile rodrigues est une auberge  de charme située dans un endroit calme a Coromandel, non loin de la plage de gravier. L'auberge propose votre sejour avec une allocation haut de gamme toute l'année à un prix très avantageux , le sejour en gite ile rodrigues ou vous serez plus proche des habitant des allentours. Installée avec une grande  piscine,les rosiers est entourée d'un jardin tropical. Des vacances originales et inoubliable vous sont proposées, dans un cadre serein par des hôtes soucieux au moindre détail de votre confort. L'auberge propose egalement des soirées à thèmes ou vous pourrez distinguer chaque soir un repas aux saveurs du ile rodrigues hotel et vous pourrez repartir avec un panier de délices locaux. La cadence de la vie de l'ile rodrigues est en accord avec le cycle naturel de la vie. La journée débute tôt entre le travail, le jardin, les animaux, les enfants et la mer. A Rodrigues , le bonjour est toujours dans l'air. Les plus anciens rameutent leurs chapeaux et les plus jeunes lancent un salut débonnaire. Pour tous, il serait invraisemblable de sortir sans saluer ses voisins et connaissances.   Copyright 2008 - 2013 : www.aubergeslesrosiers.com Reservation ou Devis Rapide Domaine Les Rosiers Tel :  +230 5 875 29 74  | + 230 8314703 Mail : 2000trs@intnet.mu Hotel ile rodrigues Sejour hotel ile rodrigues auberge les rosiers Placez cette balise où vous souhaitez faire apparaître le gadget Bouton +1. Placez cette ballise après la dernière balise Bouton +1. Domaine Les Rosiers Ile Rodrigues Accueil | Hebergement | Gallery Photo | Carte de l'ile | Car Rental | Contact 