Hotel Arnaria – Hotel a Ortisei in un ambiente tranquillo L'hotel Camere & prezzi Wellness Sport & tempo libero Richiesta Prenota ora L'hotel Benvenuti Ambiente Culinaria Contatto & località Galleria foto Camere & prezzi Comfort Superior Family Prezzi Offerte Assicurazione storno Termini & condizioni Wellness & Sport Estate Inverno It De En Scroll 0471 796649 info@arnaria.com Arrivo 8 Mai 2018 Partenza 15 Mai 2018 Camere 1 2 3 4 1 Richiedere subito Prenotare online L’Hotel Arnaria 4 stelle, sulle Dolomiti, Patrimonio naturale dell’umanità UNESCO Una vacanza a Ortisei in Val Gardena - situato in una zona tranquilla vicina al centro, con piscina, sauna, vasca idromassaggio esterna, un grande giardino ben curato e un’atmosfera accogliente, l’Hotel affascina con il suo mix di tradizione e design raffinato „Bënunì te Gherdëina!“ benvenuti in Val Gardena, Vi diamo un caloroso benvenuto presso l’Hotel Arnaria, nel cuore delle bellissime Dolomiti, conosciute in tutto il mondo! In un ambiente tranquillo non lontano dal centro di Ortisei, circondato da un grande giardino ben curato, in un edificio arredato con grande amore per i dettagli: qui vi attendono le nostre camere confortevoli, una zona benessere davvero rilassante, nonché una cucina ottima, tradizionale e innovativa. Gli sportivi e gli amanti della natura potranno davvero dare sfogo a tutta la loro passione tra le nostre straordinarie montagne e i nostri paesaggi Patrimonio naturale dell’umanità UNESCO , in una natura affascinante e variegata. Il vicino alpeggio di Seceda, Rasciesa e l’Alpe di Siusi offrono, sia in estate sia in inverno, innumerevoli possibilità per il tempo libero. Che si tratti di camminate, arrampicate, mountain bike, sci alpino o di fondo, l’Hotel Arnaria è un ottimo punto di partenza per le vostre attività preferite. Il campo da tennis al coperto dista soltanto alcuni minuti di cammino e i nostri ospiti potranno utilizzarlo gratuitamente. Anche le famiglie sono le benvenute e anche i più piccoli potranno divertirsi nei nostri grandi giardini con altalena, scivolo e tavolo da ping pong, o nella nostra simpaticissima sala giochi. Nella nostra realtà a conduzione familiare diamo grande valore al contatto personale con i nostri ospiti e ci impegniamo in modo discreto ad essere sempre a vostra disposizione! Noi amiamo profondamente le nostre montagne e conoscendole abbastanza bene, possiamo fornire indicazioni e consigli personalizzati a chi desideri praticare sci, fare trekking, fare scampagnate in bicicletta o arrampicate in Val Gardena e nei dintorni. Tutto questo nasce dalla volontà di trasformare i vostri desideri in bellissime esperienze. Saremo lieti di accogliervi! Martin ed Elisabeth con Isabel e Maximilian Camere Profumo di legno naturale Di più Estate Scopri la natura incontaminata Di più Inverno Paesaggi innevati Di più „ “ Atmosfera romantica di benessere Se avete voglia di un soggiorno rilassante e piacevole, siamo l'oasi di ritiro perfetta per una vacanza speciale! Di più Relax Culinaria Hotel Arnaria Arnaria 15 • I-39046 Ortisei Val Gardena • Dolomiti E-mail: info@arnaria.com Tel. +39 0471 796649 Fax +39 0471 798609 Chiamata E-mail Facebook Instagram Impressum | P.IVA: 02416100218 Produced by 