Camping 5 étoiles Normandie en bord de mer - Castel L'Anse du Brick Skip to content Loading... Vue panoramique sur la mer Camping Normandie 5 étoiles En savoir plus ACCUEIL LE CAMPING Présentation Historique Photos, vidéos Récompenses Avis clients Nos partenaires LOCATIONS & SÉJOURS Emplacements Emplacements classiques Emplacements vue mer Locations Mobilhomes Mobilhomes et locations vue mer Glamping lodge Promos & bons plans SUR PLACE A VOIR / A FAIRE LES TARIFS Tarifs emplacements Tarifs locations Tarifs suppléments Tarifs annexes CGV et infos résa CONTACT & ACCÈS Arrivée Départ Location Emplacement 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Nbr de pers Réserver Réservation +33 (0)2 33 54 33 57 Accueil jordane 2019-04-05T10:59:42+00:00 L’Anse du Brick Votre camping 5 étoiles en Normandie Ouvert du 06/04/19 au 14/09/19 Le camping 5 étoiles L’Anse du Brick et sa plage de sable fin vous accueille dans un cadre chaleureux et convivial en haute et basse saison dans une Normandie authentique et préservée. L’Anse du Brick vous propose des locations de vacances avec piscine couverte chauffée, animations (en juillet et août), aires de jeux pour enfants ainsi que de nombreuses autres activités et prestations de qualité vous garantissant de passer des vacances inoubliables en Normandie. Louez votre mobil home ou votre emplacement pour profiter du confort et des prestations de qualité d’un camping 5 étoiles en bord de mer PARC AQUATIQUE Piscines chauffées et toboggan aquatique EMPLACEMENTS Aménagé en terrasses sur un site naturel LOCATIONS Mobilhomes, chalets et villa vue sur mer Le Camping L’Anse du Brick, situé sur la côte normande près de Cherbourg (10 min) , est l’un des plus beaux campings de la presqu’île du Cotentin. L’Anse du Brick camping vous propose des locations de mobil homes toutes qualitatives allant jusqu’à 6 personnes. Mais également, des locations d’ emplacements pour tentes, caravanes et camping-cars pour des vacances en famille ou entre amis. Situé à seulement 3h30 de route de Paris, L’Anse du Brick est un lieu idéal pour se retrouver et se ressourcer . Au camping L’Anse du Brick, le temps d’un week-end ou d’une semaine vous aurez tout loisir de vous évader et de goûter la force des éléments et du caractère maritime des lieux. LES CASTELS – HÔTELLERIE DE PLEIN AIR Membre de la chaîne de campings haut de gamme « Les Castels », L’Anse du Brick est un domaine de vacances de prestige. Hospitalité, art de vivre à la française et cadre somptueux sont les valeurs principales des campings Castel. L’Anse du Brick met à votre disposition des prestations et services multiples toujours très qualitatifs. À ce titre, la piscine couverte et chauffée ainsi que les locations et emplacements de camping dont les emplacements Premium vous séduiront notamment grâce aux vues panoramiques sur la mer dont ils disposent. Attention, nous vous recommandons de ne pas hésiter à réserver au plus tôt votre location de vacances au camping L’Anse du Brick afin d’être certain de bénéficier de disponibilités “vue sur mer”. ***** Activités sur place Un espace aquatique chauffé avec pataugeoire et toboggan L’Anse du Brick propose également un espace aquatique 5 étoiles, avec un bassin de natation chauffé et couvert ainsi qu’un toboggan aquatique donnant sur une piscine chauffée en extérieur. Une pataugeoire est à disposition des tout-petits dans la piscine couverte. Pour les adultes, des équipements balnéo sont mis à votre disposition, avec jets et cascades d’hydromassage, banquette anatomique et plaque massante pour les pieds. Animations pour petits et grands en haute-saison Pour les enfants, notre camping 5 étoiles L’Anse du Brick propose un club enfant en haute saison avec différentes activités toutes situées dans les espaces sécurisés du camping. L’après-midi des activités sportives pour toute la famille sont organisées et 2 à 3 soirées par semaines terminées pour 23h30 pour garantir le calme pour tous. Loisirs sur place Deux restaurants pour passer d’agréables moments lors de vos repas sur place Le camping L’Anse du Brick vous propose deux restaurants ouverts à tous avec une vue imprenable sur la mer du Cotentin. Le camping dispose également d’un bar avec terrasse donnant sur la piscine où vous pourrez profiter d’un moment de détente accompagné d’un des nombreux cocktails de la carte. Se restaurer Le camping met à votre disposition divers équipements et espaces de loisirs afin que vous puissiez profiter d’agréables moments de partage en famille ou entre amis pendant vos vacances. Une salle de jeux, des jeux électroniques et des jeux de société traditionnels sont prêtés et permettront à tous de se divertir notamment dans les nombreux espaces intérieurs aménagés. En extérieur, les enfants pourront profiter des aires de jeux sécurisée qui leur sont dédiées. Enfin, L’Anse du Brick, votre camping en bord de mer en Normandie, vous offre un accès direct à la plage et une crique abritée du vent où vous pourrez profiter pleinement d’activités nautiques. L’Anse du Brick vous promet toute la qualité et le confort d’un camping classé CASTELS et met à votre disposition de nombreux services comme l’accueil et l’accessibilité pour les personnes à mobilité réduite. De plus, afin que vous passiez les meilleures vacances possibles, les animaux de compagnie sont les bienvenus au camping (ils doivent néanmoins être tenu en laisse dans l’enceinte du camping). Le camping étoilé L’Anse du Brick est situé à proximité des plages du débarquement et d’un très grand nombre d’autres activités culturelles et sportives vous permettant de réussir votre séjour. L’emplacement du camping vous offre de multiples choix d’activités . Pour les amateurs d’histoire et de découverte, la Cité de la Mer vous attend à Cherbourg pour visiter le célèbre sous-marin « Le Redoutable ». Les plages du débarquement de la Seconde Guerre Mondiale, comme la plage « Utah Beach » ou le cimetière américain de Colleville-sur-Mer, sont des incontournables de la région Normande. D’autres curiosités ou places touristiques d’intérêt régional sont aussi présentes, que ce soit dans le Calvados ou la Manche.  Le Mont Saint Michel et sa baie peuvent vous offrir de belles balades à marée basse, tout comme l’île de Tatihou (accessible depuis le Port de Saint-Vaast-La-Hougue). Vous pourrez aussi parfaire votre anglais en découvrant les îles anglo-normandes afin de donner un aspect culturel et dépaysant à vos vacances. Pour les amoureux de la nature, de nombreux parcs et jardins se situent aux alentours immédiats du camping. Vous pourrez également randonner ou vous promener en pleine nature ; sur le sentier du littoral , les GR, dans les landes ou les bois. Pour les plus sportifs, des terrains de sport (foot, volley, pétanque… ) vous sont proposés directement dans l’enceinte du camping. Hors du camping vous pourrez parcourir le célèbre chemin de randonnée GR223 qui longe toute la côte normande, du département de la Manche, jusqu’au département du Calvados. Sur ce chemin vous trouverez Barfleur , qui fait partie des “ Plus Beaux Villages de France ”. Le camping étant idéalement situé géographiquement, vous pourrez découvrir et visiter des villes typiques normandes, comme Bayeux, Lisieux ou encore Deauville, Trouville et Honfleur . Dans votre camping en Normandie L’Anse du Brick, vous serez ravi de pouvoir concilier détente et découverte d’une région riche d’un patrimoine unique. AVIS CLIENTS Découvrez les notes déposés par nos clients suite à leur séjour à L’Anse du Brick. Faites-vous une idée de la qualité de nos prestations! Découvrir les avis RÉSERVATION SÉCURISÉE La transaction sur ce site est sécurisée. Les séjours présentés sont disponibles en temps réel. ENGAGEMENTS QUALITÉ La démarche qualité suivie par L’Anse du Brick a été récompensée par plusieurs labels. Label clé verte, Qualité Tourisme … DISTINCTIONS Chaque année L’Anse du Brick se voit récompensé de nombreux prix et nominations par les institutions de l’hôtellerie de plein air. Voir les récompenses For privacy reasons Google Maps needs your permission to be loaded. For more details, please see our Cookies . I Accept Camping de L’Anse du Brick Contact Tél : +33 (0)2 33 54 33 57 welcome@anse-du-brick.com Ecrivez-nous S’inscrire à la Newsletter Accès N 49° 40′ 02″ (49,667326) W 01° 29′ 14″ (-1,487387) 50330 MAUPERTUS SUR MER | www.anse-du-brick.fr © Copyright 2017 -  | Tous Droits Réservés | Mentions légales | Plan du site Campings d’exception en France Exceptional campsites in France Newsletter En remplissant ce formulaire de contact, vous convenez et acceptez à ce que le camping de l'Anse du Brick puisse recueillir, traiter, stocker et/ou utiliser votre adresse mail via sa plateforme de marketing MailChimp, pour : Vous envoyer sa newsletter Communiquer avec vous sur ses offres commerciales Vous proposer des jeux-concours Pour plus de détails sur la politique concernant les pratiques de confidentialité de Mailchimp: cliquez-ici . En nous donnant votre consentement, vous conservez également le droit de rectification, le droit à l’oubli et/ou le droit à la suppression de vos données personnelles. Ce site utilise des cookies pour améliorer votre expérience. Continuer la navigation sur ce site implique votre acceptation. En savoir plus Liste des cookies Accepter Refuser Tracking Cookies Google Maps [if IE]> <script type='text/javascript' src='https://www.anse-du-brick.fr/wp-includes/js/jquery/ui/core.min.js?ver=1.11.4'></script> <![endif] [if IE]> <script type='text/javascript' src='https://www.anse-du-brick.fr/wp-includes/js/jquery/ui/datepicker.min.js?ver=1.11.4'></script> <script type='text/javascript'>jQuery(document).ready(function(jQuery){jQuery.datepicker.setDefaults({"closeText":"Fermer","currentText":"Aujourd\u2019hui","monthNames":["janvier","f\u00e9vrier","mars","avril","mai","juin","juillet","ao\u00fbt","septembre","octobre","novembre","d\u00e9cembre"],"monthNamesShort":["Jan","F\u00e9v","Mar","Avr","Mai","Juin","Juil","Ao\u00fbt","Sep","Oct","Nov","D\u00e9c"],"nextText":"Suivant","prevText":"Pr\u00e9c\u00e9dent","dayNames":["dimanche","lundi","mardi","mercredi","jeudi","vendredi","samedi"],"dayNamesShort":["dim","lun","mar","mer","jeu","ven","sam"],"dayNamesMin":["D","L","M","M","J","V","S"],"dateFormat":"MM d, yy","firstDay":1,"isRTL":false});});</script> <![endif] 