Apart Hotel Harvey Harvey Prenota Servizi Jesolo Dove Contatti Ita Eng Deu Ru Immerso nel cuore della pineta, Harvey. Menu Harvey Prenota Servizi Jesolo Dove Contatti Book now Harvey L’odore del mare, dell’aria d’estate e della corteccia dei pini marittimi. Una mano sulla fronte a schermare il riverbero delle onde. Il calore del sole sulle spalle, i granelli della sabbia camminando scalzi in riva al mare. Il sale sui capelli risciacquati via dalla dolcezza dell’acqua fresca mentre il sole tramonta. Un cielo stellato e una favola raccontata sottovoce. Ricordi di una vacanza felice: Harvey Suites. Lasciati trasportare dal calore e l'accoglienza di Harvey. Le suite Con metrature oltre i 42mq, ideali per ospitare da 2 fino a 6 ospiti, ognuna delle Suite si compone di due ambienti suddivisi in zona giorno e zona notte, bagno con doccia, piccola stanza di servizio e terrazza privata o un’ampia veranda con una piacevole vista sul giardino e la verde Pineta. La privacy e la discrezione di un appartamento coniugate alla comodità e servizi di un boutique hotel. Scopri le nostre suite e scegli quella più adatta a te Booking La garanzia sempre della miglior tariffa disponibile e offerte su misura Prenota ora Lo stile Linee naturali e la semplicità dello stile mediterraneo caratterizzano gli spazi comuni offrendo agli ospiti, un ambiente rilassato e senza tempo. Dettagli unici, raccolti come memorie di un viaggio attraverso i litorale del mondo, decorano le 22 Suites composte da un ambiente giorno e una zona notte, senza mancare di modernità e comfort. Servizi Spiaggia & Piscina privata Wi-fi gratuito in tutti gli ambienti Hotel Pet Friendly Suite dedicate a disabili Parcheggio riservato & transfer privato su richiesta Reception 24h Prima Colazione servita oltre 3 ore Servizio di pulizie giornaliero & Lavanderia Sfoglia tra le immagini e assapora la vita nel nostro hotel Jesolo & Pineta Poco distante dall’incantevole Venezia e circondata dalla Laguna e dall’entroterra veneto, Jesolo si dilunga su 12km di litorale dal porticciolo di Cortellazzo all’opposta Punta Sabbioni. Rinomata per il suo contesto vivace e accogliente, offre molteplici servizi dedicati al turismo balneare e non solo: premiata con la Bandiera Blu, si distingue per la zona pedonale più lunga d’Europa, Golf Club professionale, centro equestre, parchi acquatici e divertimento notturno,itinerari naturali percorribili in bici lungo i delicati profili della campagna veneta. La Pineta, da sempre punto di riferimento per uno stare in vacanza esclusivo e intimo, si distingue inequivocabilmente per il paesaggio, con i caratteristici pini marittimi. Meta ideale per coloro che ricercano un soggiorno all’insegna del relax e di ritmi più delicati. Dove e come raggiungerci Aereo Atterrando a Venezia all'Aeroporto MARCO POLO con coincidenza bus ATVO per Jesolo Lido. Atterrando a Treviso all'areoporto SANT'ANGELO con coincidenza bus ATVO per Jesolo Lido. Per maggiori informazioni sulle coincidenze: Aeorporto Venezia Aeroporto Treviso Treno Linea Venezia-Trieste, scendendo alla stazione di San Donà di Piave, coincidenza bus che porta a destinazione. Per maggiori informazioni sulle coincidenze: Orari ferroviari Orari Autobus AUTOMOBILE Autostrada A4, uscita a San Donà di Piave. Seguire indicazioni per Jesolo. Coordinate GPS: 45.524104 , 12.703938 Harvey Suites Hotel confortevole con piscina scoperta Visualizza su Google Maps Viale Cigno Bianco 9 30016 Lido di Jesolo (VE), Italy T +39 0421363376 T +39 0421363375 P. IVA 02812060271 E info@harveysuites.com E reservations@harveysuites.com 