 [if IE 8]><html class="ie ie8" class="fuelux" lang="fr"><![endif] [if IE 9]><html class="ie ie9" class="fuelux" lang="fr"><![endif] [if !IE]> <![endif] Compagnie du Trek / akaoka : Voyages d'aventure à  la carte - guidés ou en liberté Ce site utilise des cookies pour une navigation optimale et à des fins statistiques. En continuant à naviguer, vous nous autorisez à déposer ces cookies.Vous pouvez vous y opposer en configurant votre navigateur pour interdir les coockies. Toutefois cela peut entrainer des difficultés de navigation sur ce site   Page Fans   Newsletter   01 83 62 19 68   Connexion espace client J'ai oublié mon mot de passe Europe Açores Irlande Baléares Islande Bosnie Italie Bulgarie Laponie Canaries Madère Chypre Malte Corse Monténégro Crète Norvége Croatie Pologne Cyclades Portugal Ecosse Roumanie Espagne Sardaigne Finlande Sicile France Suéde Gréce Afrique Afrique du Sud Madagascar Algérie Maroc Cap Vert Mauritanie Ethiopie Namibie Kenya Tanzanie Tunisie Asie Mongolie Chine Népal Chine/Tibet Philippines Inde Sri Lanka Indonésie Vietnam Japon Amériques Bolivie Guatemala Canada Honduras Chili Mexique Costa Rica Nicaragua Cuba Pérou Equateur République Dominicaine Etats-Unis Venezuela Moyen Orient Egypte Oman Israël Jordanie Turquie Liban L'Agence Agence Rejoindre l'équipe Assurances Nos voyages Ethique Conditions Générales de Vente Politique en matière de confidentialité et de cookies ﻿ Randonnée sur les pistes de Namibie à partir de 710€ Randonnée en Toscane, de Florence à Sienne à partir de 383€ Le Connemara quand les rhododendrons sont en fleurs. A partir de 554€ Partez sur les pas de la "Sassenach" dans les Highlands. NOS DESTINATIONS Partir ... Açores Baléares Bosnie Bulgarie Canaries Chypre Corse Crète Croatie Cyclades Ecosse Espagne Finlande France Gréce Irlande Islande Italie Laponie Madère Malte Monténégro Norvége Pologne Portugal Roumanie Sardaigne Sicile Suéde Afrique du Sud Algérie Cap Vert Ethiopie Kenya La Réunion Madagascar Maroc Mauritanie Namibie Tanzanie Tunisie Chine Chine/Tibet Inde Indonésie Japon Mongolie Népal Philippines Sri Lanka Vietnam Bolivie Canada Chili Costa Rica Cuba Equateur Etats-Unis Guatemala Honduras Mexique Nicaragua Pérou République Dominicaine Venezuela Egypte Israël Jordanie Liban Oman Turquie Voyages en Liberté Voyages en Famille Voyages CE/Associations Treks et randonnées à la Carte 1 Voyagez à la carte Choisissez votre circuit randos avec un guide ou en liberté 2 Personnalisez Sélectionnez la gamme d’hébergement Modulez le programme selon vos envies 3 Partez Choisisez vos dates Départ à partir de 2 personnes NOS COUPS DE COEUR Cap Vert : Randonnée entre ciel et Terre, Santo Antao, Fogo et Santiago 12 jours en liberté à partir de 585.00 € Etats-Unis : Trek en Alaska, au pays du soleil de minuit à partir de 1131.00 € Népal : Trek au Nepal : Le Grand Tour du Manaslu par la Vallée de Tsum – 25 jours à partir de 1300.00 € L'AVENTURE COMME VOUS L'AIMEZ Raid en 4x4 Canoé - Kayak Randonnée sans portage Canyoning Multi-Activités en famille Balade verticale - Alpinisme Méharée Trekking Raquette Raid en chiens de traineaux Croisière Voyage en VTT LE BLOG DU TREK Quelle est la situation sur L’Etna ? pas de catégorie Pendant la nuit du vendredi 1er au samedi 2 juin, l’Etna a une nouvelle fois tonné. Deux spectaculaires rivières de laves ont coulé sur le flanc Est de la montagne en direction de la vallée du Bœuf. Des cendres ont été projetées à 50km aux alentours sans faire de blessés. Les villes avoisinantes n’ont pas souffert de dégâts et l’aéroport de Catane n’a pas été affecté. Il s’agit de la deuxième éruption en six mois, la précédente a eu lieu juste avant Noël sans faire beaucoup plus de dégâts. Alors peut-on encore randonner sur l’Etna ? Cette activité volcanique s’est rapidement ralentie. Elle n’a pas bloqué l’accès à la station d’altitude située sur le versant Sud. Le Rifugio Sapienza n’a d’ailleurs pas fermé, mais les cratères sommitaux ne sont plus accessibles pour le moment. Il est toujours possible de marcher dans la zone des « crateri Silvestri » et sur les sentiers périphériques. Les randonnées autour de l’Etna, organisés par la compagnie du Trek, sont modifiés pour éviter la zone dangereuse et nous suivons les conseils des autorités locales. Est ce que le Stromboli est encore ouvert ? Cela peut paraître surprenant, mais l’Etna n’est pas situé sur la même plaque que le Stromboli et les mouvements d’humeur du premier n’ont que peu de répercussions sur les spectaculaires jets de laves du second. Nos randonnées sur les îles Eoliennes sont maintenues et notamment l’ascension du Stromboli pour pouvoir y admirer, en toute sécurité, les geysers de laves qui se produisent à un rythme très important. Cette randonnée en montagne (il faut tout de même monter 900m) est toujours accompagnée par un guide vulcanologue qui assure la sécurité et explique aux visiteurs le fonctionnement de cette énorme cocotte-minute qui ne cesse de cracher de la lave depuis des siècles. Les éruptions volcaniques sont toujours une belle occasion d’observer la nature dans toute sa puissance. Elles offrent des spectacles magnifiques et inoubliables qu’il faut avoir vu au moins une fois dans sa vie. Pour plus d’informations sur nos voyages en Sicile https://www.compagnie-du-trek.com/europe/sicile Où peut-on voir des photos et vidéos de l’eruption de Juin ? Voici quelques photos et des liens pour les vidéos ainsi que les webcams permanentes pour le Stromboli et l’Etna. Lire la suite Au sommaire Partez en randonnée sur les traces des héros de la série Outlander ! Prenez un bol de sérénité : partez randonner dans le désert ! Le Cap Vert : Un paradis méconnu pour la randonnée Népal : La pâtisserie du bout du monde ﻿ Laissez-nous vous faire découvrir nos plus beaux voyages !   Nous contacter Formulaire de contact 01 83 62 19 68 Compagnie du Trek Qui sommes-nous ? Assurance Conditions Générales de ventes Mentions légales Rejoindre l'équipe Extranet Pro Le blog du Trek Plan du site Nos partenaires APST Atout France Compagnie du Trek est fière d'être membre de TIES :   La Compagnie du Trek est une marque de l'agence TREKANDCO. SAS au capitale de 15000 € - RSC PONTOISE 828 801 761 – APE 7911Z - Licence Atout France : IM 095170005 - RC Hiscox n° RCP 238 281   