 Ξενοδοχείο Ακροπόλ Home Ξενοδοχείο Διαμονή Παροχές Εστιατόριο Κάβα Κρασιών Μενού Photo Gallery Κρατήσεις Φωτογραφίες Επικοινωνία Προσωπικά δεδομένα Όροι Χρήσης Πακέτα Διακοπών #nav1 Ξενοδοχείο Ακροπόλ Η πολυτέλεια συναντά την αποτελεσματικότητα και την άνεση στην πιο ιστορική περιοχή της Πάργας. Σε ένα εκλεπτυσμένο και μοντέρνο περιβάλλον, το παραδοσιακό ξενοδοχείο Ακροπόλ παρέχει τις καλύτερες υπηρεσίες για μια άνετη διαμονή.   Μετά τη ριζική ανακαίνιση, η οικογένεια Ζυγούρη δημιούργησε με όλη της τη θαλπωρή ένα φιλόξενο περιβάλλον με κομψούς εσωτερικούς χώρους υπέροχα δωμάτια και σουίτες παρέχοντας υπηρεσίες άριστης ποιότητας.   Η οικογενειακή επιχείρηση, κρυμμένη στα στενά απάνεμα δρομάκια της παλιάς πόλης της Πάργας, άρχισε να λειτουργεί το 1884 και ήταν το πρώτο ξενοδοχείο της πόλης. Μέχρι σήμερα τελεί υπό τη διεύθυνση των ικανών μελών της οικογένειας Ζυγούρη.   Βρίσκεται στο κέντρο της Πάργας πολύ κοντά στη θάλασσα και στήν Παραλία του Βάλτου με θέα το Κάστρο της Πάργας, στα μαγαζιά και στη νυχτερινή ζωή της παραλίας. ΚΡΑΤΗΣΕΙΣ /left_col Προσωπικά δεδομένα Όροι χρήσης Βρείτε μας στα Η επιχείρηση ενισχύθηκε για τον εκσυγχρονισμό της στο πλαίσιο του Επιχειρησιακού Προγράμματος «Ψηφιακή Σύγκλιση». Με τη συγχρηματοδότηση της Ελλάδας και της Ευρωπαϊκής Ένωσης. 