Hotel Restaurant Alpina - Ferien im Berner Oberland Diese Website verwendet Cookies. Cookies verbessern die Benutzererfahrung beim erneuten Aufruf unser Website. Wir empfehlen, dass Sie die Einstellungen Ihres Web-Browsers konfigurieren, sodass Cookies akzeptiert werden. Mit der weiteren Nutzung unserer Website stimmen Sie unserer Richtlinie zu Cookies zu und erklären Sie sich damit einverstanden, dass wir Cookies verwenden. Verstanden     Kreuzweg 9 - 3818 Grindelwald     hotel@alpina-grindelwald.ch     +41 (0)33 854 3344   Hotel Zimmer Restaurant Preise & Angebote Destination Grindelwald Kontakt de en fr   Hotel Alpina in Grindelwald - Ferien im Berner Oberland             Hotel Alpina Unser 3 Sterne Hotel Alpina liegt zentral in Grindelwald (1'034 m ü. M.) und wird bereits in der dritten Generation von unserer Familie geführt. Es erwarten Sie eine ruhige und dennoch zentrale Lage unseres Hauses und eine herzliche Gastfreundschaft.  Der Ausblick auf eine phantastische Bergkulisse und unsere herrliche Sonnenterrasse sowie die Liegewiese laden zum Relaxen, Erholen und Entspannen ein.   Zimmer zum Wohlfühlen Unser ruhig gelegenen Zimmer bieten Ihnen einen perfekten Ort zum Entspannen und 'Entschleunigen'. Erleben Sie die Ruhe im Hotel Alpina in Grindelwald. Sowohl unser Hotel (mit Aufzug) als das Restaurant sind rollstuhlgängig. Von jedem Zimmer genießen Sie eine herrliche Aussicht auf die umliegende Bergwelt. Alle Südzimmer sind mit einem Balkon ausgestattet.   Restaurant Edelweiss-Stube Unser Restaurant ist weithin wegen seiner guten Küche, die in ihrer Vielseitigkeit jedem Geschmack gerecht wird, bekannt. Wir bieten neben der traditionellen und regionalen Küche ebenso ausgefallene kulinarische Spezialitäten an. Im Restaurant Edelweiss-Stube finden Gourmets und Genießer alles was das Herz begehrt. Lassen Sie sich verführen von saisonalen Gerichten, edlen Weinen und genießen Sie ein paar schöne Stunden in stilvollem Ambiente.           Chalet Grünegg - ideal für den Familienurlaub Das Chalet Grünegg bietet seit seiner Renovierung in 2018 zwei Apartments für jeweils max. 4 Personen. Die Ferienwohnungen verfügen über Flachbild-Sat-TV, kostenfreies WLAN, eine voll ausgestattete Küche mit Geschirrspüler und Mikrowelle sowie zwei Schlafräume und ein Badezimmer je Apartment.     Wir laden Sie ein, bei uns Ihre Ferien so zu genießen, wie Sie es sich immer gewünscht haben!     Grindelwald Entdecken Sie Grindelwald inmitten der Jungfrau-Region mit Tipps, Informationen und Empfehlungen des Hotels.  Direkt am UNESCO-Welterbe Jungfrau-Aletsch-Bietschhorn gelegen, ist die Jungfrau-Region um Grindelwald ein Eldorado für Aktive und Naturliebende.           Preise & Angebote Bitte wählen Sie zwischen den aktuell verfügbaren Preislisten für die Wintersaison bzw. die kommende Sommersaison aus. Last minute Angebote, Zimmer mit Halbpension inklusive, sind direkt auf unserer Preisliste ersichtlich bzw. als Buchungsraten in der Online-Buchung auswählbar.   Impressionen - Foto & Video - Es heißt: Bilder sagen mehr als tausend Worte. Hier haben wir für Sie einige Impressionen zusammengestellt, um Ihnen unser Hotel in Grindelwald und die schöne Natur des Berner Oberlands näherzubringen.   Kontakt Wir freuen uns über Ihre Interesse an unserem Haus und würden Sie gerne als unsere Gäste in Kürze begrüßen. Bitte geben Sie kurz Ihre persönlichen Daten ein und übermitteln Sie uns Ihrer Fragen bzw. Ihr Anliegen. Unser Rezeptionsteam wird Sie schnellstmöglich kontaktieren.           Urlaub in Grindelwald Wir laden Sie ein, bei uns Ihre Ferien so zu genießen, wie Sie es sich immer gewünscht haben! Erleben Sie im Herzen der Schweiz, dem Berner Oberland, wahren Naturgenuss und entdecken Sie die umliegende Bergwelt von ihrer schönsten Seite. Verbringen Sie einen Urlaub in intakter Natur, finden Sie Zeit für sich selbst und Ihre Familie. Ob beim Wandern, Klettern, Rad- und Motorradfahren im Sommer oder beim Skifahren, Snowboarden, Langlauf oder Rodeln im Winter, inmitten dieser Berglandschaft ist Grindelwald der ideale Urlaubsort um dem Alltag zu entfliehen, sich zu entspannen oder lieber aktiv die Natur zu erleben. Genießen Sie Ihren Aufenthalt in vollen Zügen und gönnen Sie sich in behaglicher und ungezwungener Umgebung erholsame oder aber auch sportlich aktive Tage. Verbringen Sie Ihren Urlaub in Grindelwald, dem „ersten Kurort im Berner Oberland“, am Fuße des Dreigestirns Eiger, Mönch und Jungfrau. Gastfreundschaft wird bei uns GROSS geschrieben Ob in unserem gemütlichen 3-Sterne Hotel, in unserem Restaurant oder an der Bar – lassen Sie sich von uns und unserem Team verwöhnen und nutzen Sie unser individuelles Service-Angebot um Ihre Freizeit so angenehm wie möglich zu gestalten. Beginnen Sie Ihren Tag mit einem gesunden und reichhaltigen Frühstück und lassen Sie sich am Nachmittag, nach einem ereignisreichen Ferientag egal ob auf Ski im Winter oder nach Wandern und Mountainbiken im Sommer, mit einer heißen 'Schoki' oder einem angenehmen Cappucino von unserem Team verwöhnen und genießen Sie einfach eine wunderschöne Zeit in unserem idyllischen Grindelwald, dem schönsten Bergdorf der Schweiz. Bestpreis-Garantie Eine Übersicht unserer Arrangements finden Sie unter Preise & Angebote und das garantiert zum Bestpreis bei Direktbuchung. Wir freuen uns auf Sie! Ihre Gastgeberfamilie Regula und Thomas Wolf-Stucki mit Lukas, Saskia und Nicolas P.S.: Für Liebhaber und Interessierte finden Sie hier etwas zur Historie unseres Hotels, zur hauseigenen Modelleisenbahn Dauerausstellung und Vorschläge für Motorradtouren.   Soziale Netzwerke & News - Verbinden Sie sich mit uns:                                              Hotel & Restaurant Alpina - Grindelwald Kreuzweg 9 3818 Grindelwald, Schweiz Ihr Kontakt zum Hotel Alpina Tel.: +41 (0)33 854 3344 Fax: +41 (0)33 854 3345 E-Mail: hotel@alpina-grindelwald.ch Region Grindelwald Impressum Datenschutz www.hotel-in-grindelwald.com   Wir bieten den günstigsten Preis + Extras bei direkter Buchung über unsere Website! iframe_form:begin Anreisedatum Abreisedatum Personen 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 iframe_form:end   Nach 2 Minuten erinnern Nach 5 Minuten erinnern Nach 10 Minuten erinnern Nach 15 Minuten erinnern Nach 20 Minuten erinnern xxxx xxxx xxxx xxxx 