HOTEL ATLANTIQUE Mimizan Plage Landes balcon ou Terrasse parking master-2 Ouvrir/fermer la navigation Accueil Notre Hôtel Nos Chambres Actualités Tarifs et Réservation   Offres Contact   Mentions légales Plan d'accès Accueil Notre Hôtel Nos Chambres Actualités Tarifs et Réservation Contact Plan d'accès RESERVEZ EN DIRECT AU MEILLEUR TARIF Situation En  bord de mer  et à 5 minutes à pied de la rue piétonne de  Mimizan-Plage. Cette situation exceptionnelle vous permettra de profiter au maximum de votre séjour à Mimizan-Plage. Découvrez notre Hôtel Chambres 28 Chambres  toutes équipées  de salle de douche et toilettes. Vous disposerez d'une TV et du WIFI gratuit dans votre chambre. Découvrez nos Chambres Tarifs A partir de 55€ pour une personne hors saison et 60€ pour deux , vous pourrez bénéficier de réductions en réservant directement sur notre site, par téléphone ou par mail Voir nos tarifs Petit déjeuner Nous proposons le petit déjeuner sous forme de  buffet servi entre  7:30 et 10:30 au prix de   9 € par personne.   Vous pouvez également demander juste un café avec une viennoiserie  ou autre avec un prix à la carte . Voir nos tarifs Services L'hôtel possède son propre parking privé . C'est un service payant proposé à  5 € par nuit .   Vous aurez la possibilité de ranger vos vélos ou vos planches de surf gratuitement dans notre local fermé la nuit. Découvrez nos services Les activités Situé entre l'océan, le lac et la forêt, beaucoup d'activités sont possibles sur Mimizan proche de l'hôtel Atlantique.    Les activités sportives et culturelles sont variées à Mimizan : surf, golf, parachutisme, skate park...   Voir les activités à Mimizan Informations Pratiques Horaires Hôtel ouvert 7j/7    Horaires de la Réception : Arrivée : entre 16h et 20h Départ : entre 7h et 11h Réservez votre chambre Restauration Un service de restauration "Plats en Chambres"  est disponible à toute heure pendant les horaires d'ouverture de la Réception   Petit déjeuner Buffet à 9 € (servi de 7h30 à 10h30)   De nombreux restaurants sont ouverts à proximité à moins de 5 minutes à pied de l'hôtel  si vous préférez les formules classiques.   Voir la formule Petits Plats Foire aux Questions Répondre à vos questions est essentiel pour vous  aider à préparer au mieux votre séjour.   N'hésitez pas à nous faire part de vos remarques ou  de vos difficultés comme par exemple avec les escaliers pour que nous vous proposions les chambres au rez de chaussée et ainsi faciliter vos déplacements. Voir la FAQ   ANIMAUX NON ACCEPTES              NON FUMEUR       PARKING PRIVE FERME       ANCV / AMEX ACCEPTES Rejoignez nous sur Facebook pour suivre toute l'actualité de l'Hôtel Atlantique Version imprimable | Plan du site Connexion Affichage Web Affichage Mobile Déconnexion | Modifier 