Alaçati Otelleri | Butik Oteller Alaçati | Asma Han Otel container row ASMA HAN' A HOŞGELDİNİZ Sanal Tur İçin Tıklayın odalar rezervasyon etkinlikler foto galeri misafir yorumlari iletisim english slider / slider ASMA HAN 'A HOSGELDINIZ Parlak bir günes, serin bir rüzgar, temiz bir deniz, biraz daha tarih... Alaçati'ya hosgeldiniz. Alaçati otelleri arasinda butik hizmet veren keyifli bir otel Asma Han... Ayrica huzur diyorsaniz; lavanta kokulu odalar, ikindi vakti ev yapimi kurabiyelerler birlikte çay ve çokça güleryüz, bir de sarapla tatlandirilmis sohbet dolu aksamlar... "Dünya Yıldıramazsın beni ne yapsan; Ölümden de korkmam, er geç ölür insan Ölmemek elimizde değil ki bizim; İyi yaşamamak beni korkutan" Ömer Hayyam T : +90 232 716 76 42 | +90 539 977 53 86 info@asmahanotel.com / row / container ana sayfa odalar rezervasyon etkinlikler foto galeri misafir yorumlari iletisim 